Narra Killer
Mientras caminaba noté algo diferente, esté no era el caminó a mi base. Mira a Rich quien parecía molestó.Rich: llegamos...
Killer: está no es mi base..
Solo me ignoró y caminó hacia adelante, entro a la base de Ceci, dudé unos segundos y entré. Caminé por la oscuridad unos segundos y al poco tiempo las luces se encendieron
Todos: SORPRESA...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
Killer: gracias por la fiesta Ceci
Ceci: no tienes nada que agradecer Killer *sonrió* ¿Qué tal la cena?
Killer: bien, pudo estar mejor. ¿Has visto a Livy?
Ceci: llegó con Farfadox, pero a él lo veo sólo desde hace rato.
Killer: voy a buscarla, estoy preocupado de no verla
Ceci: pero primero, vamos a bailar *me tomó de la mano antes que pudiera negarme y me arrastró hasta la pista de baile*
Narra Farfa
Me acerque a Rich quién parecía molestó, él notó mi presencia y se hizo a un lado en la barra para dejar que me sentaráFarfa: ¿Y esa cara de pocos amigos?
Rich: las cosas no salieron nada bien.
Farfa: ¿Qué pasó?
Rich: Killer sigue molestó conmigo por el fallo en la adopción
Farfa: lo supuse, se veían incómodos
Rich: ¿Nos vei... ¿Estuviste espiando?
Farfa: Livy quería ver cómo iba su cena..
Rich: ahora que lo mencionas ¿Dónde está?
Farfa: no lo sé, nos separamos apenas llegamos.
Rich: voy a buscarla
Narra Livy
Escuché la puerta de la cocina abrirse, me agaché para que no me vieran, me escondí detrás de unas puertas y escuché pasos que se detuvieron cerca de mí.*****: ¿Dónde está?
*****: no lo sé, estoy preocupado por ella
¿Rich? ¿Killer?
Killer: ¿Farfa te dijo que vino con ella?
Rich: así es... Lo siento, no debí actuar así
Killer: fuí muy duró contigo Rich, pero no me siento cómodo...
Sentí algo caminar por mi espalda, miré sobre mi hombro y solté un fuerte grito, salí de mis escondite y ví una rata correr en dirección a una salida
Killer: Livy
Livy: oh...
Rich: *se acercó a mí y me ayudó a levantarme* ¿Estuviste aquí todo este tiempo?
Livy: solo buscaba algo de comer...
Killer: pero en la fiesta tenemos mucha comida
Livy: intenté tomar algo pero me siento incomoda con la mirada de Mery..
Rich: no debes sentirte así, vamos, yo te serviré algo de comer
Killer: Livy, sabes que puedes pedirnos lo que quieras
Livy: no quiero depender de ustedes para todo... *Dije tratando de no hacer contacto visual*
Killer: ¿Estás bien? ¿Pasó algo?
Livy: no pero.. ¿Puedo pedir algo?
Rich: lo que quieras
Killer: ¿Qué quieres princesa?
Livy: ¿Podemos bailar? Los tres...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
La fiesta había tomado un nuevo rumbo, Killer y Rich habían tomado un poco más de la cuenta, yo no podía beber pero aún así la estaba pasando bien. Ví a Kaky con una cámara de fotos, lo llamé y el vino hacía nosotros
Livy: ¿Puedes tomarnos una foto? Kaky
Kaky: claro que sí, sonrían
Killer y Rich me abrazo, se acercaron para besar mis mejillas y yo sonreí. Pude ver a Mayichi, Mery, Cristinini y Ceci acercarse a nosotros
Kaky: son como una familia, tan lindos juntos
Ceci: no sé lo digas tan fuerte, es posible que ella lo crea
La miré sin entender, solo sonreí con cierta incomodidad para que no pareciera que me afectaba
Mayi: no son familia, Rich y Killer son personas tan cultas como para.. cuidar de una pobretona
Rich: Cuida tus palabras Mayichi. No te permito que...
Cristi: podrías haberte vestido mejor ¿No? Y no con esos... Trapos que usas
Livy: ¿Qué tiene de malo mi ropa? Killer eligió este conjuntos para mí
Cristi: ¿Eso usas para andar de resbalosa con Farfadox?...
Killer: SUFICIENTE CRISTININI...
Todos voltearon a vernos, me escondí detrás de Killer tratando de esconder mi rostro rojo de vergüenza.
Mery: se esconde detrás de su papá la bebé...
Rich: YA BASTA, NOS VAMOS... *Rich me tomó de la mano*
Cristi: Mírala a la pobre huérfana, cree tener una familiar feliz *dijo en tono de burla* ¿Enserio creés que podrías tener una familia feliz? Solo mírate rarita.. eres una ladrona...
Ceci: para Rich y Killer siempre serás un acto de caridad...
En eso ví a Killer soltarle una fuerte cachetada a Ceci, está se tocó la mejilla ante la mirada atónita de los demás invitados... Sentí mis mejillas llenarse de lágrimas y yo solo pude salir corriendo de allí...
YOU ARE READING
365- Elitecraft
FanfictionLivy, una joven problemática, constantemente entra y sale de la comisaría, y esto empieza a cansar a Tonacho, quien recurre a su gran amigo Rich para hacer algo con el pequeño gran problema. El Administrador sabe que podría ser peligroso para los ha...