¿Quién es Spreen? - Spreen y Tú
46 parts Complete ______ estaba en una de las fiestas más importantes de Argentina, cuando se choca con un chico y le tira toda la bebida, se conocen, se atraen, por lo tanto se pasan el ig.
_______ no sabía que el chico con el que acababa de hablar era un streamer famoso con millones de seguidores, la fama es difícil de afrontar, ¿podrán ellos encontrarse otra vez?
1. Esta historia tiene modismos argentinos.
2. Puede llegar a dar cringe, pero me chupa un huevo porque esto es Wattpad y todo da cringe.
3. Esto es solo por entretenimiento, no se tomen nada de lo que diga enserio.
4. Puede llegar a tener errores ortográficos, avisen, así puedo arreglarlo y podemos tener una historia más completa.
5. Algunas cosas las invento o las saco de cualquier lado, voy a ir avisando cualquier cosa.
6. Está historia no tiene contenido +18, asique pueden leer con suma tranquilidad.
7. No pienso ni planeo sexualizar a Spreen
8. T/n sabe que Cami es streamer, pero no está muy enterada de la onda twitch, asique no le toma mucha importancia al tema, ni sabe nada al respecto.
100% ideada por mi.
15.5.22 puesto 1 #speeen
18.5.22 puesto 1 #youtube
8.5.22 puesto 1 #carre
20.4.22 1k☆