Alek
—¿Qué quieres, fastidio? —le pregunté a Billy en cuanto llegó a la casa.
Me llamó para decirme que no saliera porque tenía algo importante que decirme, así que esperé impaciente por saber que me iba a decir. Se escuchaba desesperado.
—Dijiste que te gusta la amiga de Seth —fruncí el ceño —. La tal Eli.
—Sí, ¿y qué? —me crucé de brazos.
—No te imaginas donde la fui a encontrar —me crucé de brazos.
—¿Vas a hablar o qué? —giró sobre sus talones y caminó hacia su auto que había dejado con la puerta abierta.
—¿Vas a venir o qué? —indagó antes de subir al auto. Lo seguí de mala gana y subí al auto. No terminé de cerrar la puerta porque ya había arrancado.
Se veía tranquilo y no estaba enojado, lo que quería decir que aún no sabía lo de Seth y tampoco estaba seguro de si debía decirle o no.
—¿Por qué me ves así? —me miró de reojo.
—Hay algo que tienes que saber —giré un poco para verlo.
—Lo que sea que me tengas que decir, hazlo ya.
Que impaciente.
—Tenías razón cuando dijiste que no confiabas en Seth —alzó una ceja —. Es hijo de Jared Beckett —Pensé que iba a detener el auto y se iba a bajar para golpear o gritar, sin embargo, no lo hizo. Solo exhaló y continuó manejando.
—Se los dije y me tiraron de a loco —sus dedos se asieron al volante y sus nudillos se tornaron blancos por la fuerza ejercida —. Les dije que no debían confiar en él, ¿y me hicieron caso?
—Yo confié en Víctor. Se supone que lo mandaron los italianos —dije.
—Entonces hay que ir a ver a los italianos —comentó —. Ese imbécil tiene un trato con él —asentí —. ¿Qué dijo Víctor? —preguntó.
—Está molesto, aunque no lo quiere demostrar. Todos estamos molestos, nos vio la cara de estúpidos —mascullé.
—No hay mucho qué hacer con eso, pero les sugiero que ataquemos —negué de inmediato.
—Víctor no quiere eso. Dice que lo mejor es esperar y atacar cuando sea conveniente —Billy bufó —. Ya sé que estás impaciente por ver a tu amorcito, pero tenemos que esperar —me mostró el dedo medio.
—Imbécil —masculló —. Solo me preocupo por ella y por lo que ese pedazo de mierda le está haciendo.
—Sí, sí, lo que tú digas —reí y me ignoró. Le molestaba que alguien le recordara lo que sentía por Vanya y no lo quería admitir porque sabía que ella no sentía lo mismo por él. Vanya nunca iba a amar a Billy ni porque este sacrificara a alguien o se pusiera a rezar bajo la lluvia por un mes entero —. ¿A dónde vamos? —pregunté.
—Ya lo verás —respondió el pelinegro.
No tardamos en llegar a aquel lugar qué ni siquiera sabía donde quedaba. Pero no era el mejor sitio para venir a pasar el rato. Aquel bar era por mucho el peor bar al que hubiera asistido en toda mi vida.
—Si querías que viera mujeres desnudas me hubieras llevado a un lugar mejor —le dije. Miré a través de la ventanilla y bajamos del auto al mismo tiempo. Cerré la puerta y metí las manos dentro de los bolsillos de mi chaqueta.
—No es eso —Billy se aseguró que el auto estuviera bien cerrado y caminó a mi lado.
Aquel bar se encontraba en un barrio demasiado pobre, las calles olían mal y no había muchas personas andando por ahí.
—¿Entonces qué hacemos aquí? —indagué mirándolo.
—Entra y lo vas a saber —empujó la puerta que ni siquiera era vigilada. A nadie le importaba quién entrara a ese lugar de mala muerte.
Di el primer paso dentro y me arrepentí en el primer segundo que entramos. Olía mal, las luces rojas le daban un aspecto raro a la atmosfera y la música era horrible. Había algunos hombres sentados frente a la barra, otros en los sofás y algunos esperaban frente a la pista con el tubo para que la siguiente chica saliera a hacer su show.
—¿Qué van a tomar? —preguntó un sujeto en cuanto nos acercamos a la barra.
—Dos whiskies —le dijo Billy.
—¿Me vas a decir que hacemos aquí?
—Solo espera —puso su mano en mi hombro y dejó un apretón antes de soltarse.
La música empezó a sonar de nuevo y una de las chicas salió detrás de las cortinas rojas de terciopelo barato. Me levanté en el instante que reconocí esa cabellera negra y ese rostro.
—Eli —Billy me sentó de nuevo en el banco —. ¿Qué hace ella aquí?
—Aquí trabajaba antes de que Seth la sacara de este mundo —respondió Billy a mi lado. Me entregó el vaso y lo cogí.
Eli empezó a bailar en el tubo y los hombres le gritaban todo tipo de obscenidades. Se quitó el sujetador con diamantes que llevaba puesto y sus senos cayeron libres. Eran de un buen tamaño, redondos y duros. No sé qué sentí en ese momento, pero no eran buenos pensamientos. Eli se acercó a la orilla de la pista cuando uno de los sujetos ahí la tomó de la muñeca obligándola a bajar y la sentó sobre su regazo. Ella se resistió, pero él empezó a tocarla.
Salí disparado de mi asiento, caminé entre las mesas y llegué detrás de aquel imbécil. Lo cogí del cuello de su camisa y lo levanté del sofá. Soltó a Eli y se cubrió los senos al ver que era yo quien le había quitado a ese enfermo de encima.
—Alek...
—Le vuelves a poner una mano encima y te juro que te corto los dedos —le dije al bastardo ese. Billy se acercó y disimuladamente le mostró la pistola que traía escondida entre su pantalón y el cinturón —. Ahora lárgate de aquí —lo solté y empujé para que se largara.
—¿Qué haces aquí? —escuchamos abucheos por encima de la música.
—Te salvé de ese imbécil —caminó alrededor de la pista y entró en una puerta al lado del escenario.
—No tenías que hacerlo —se cubría los senos como si no se los hubiera visto minutos atrás —. Ya estoy acostumbrada —la tomé por el hombro y la hice girar para que me viera.
—No tendrías que acostumbrarte a esta vida —bajó la mirada. Puse dos dedos bajo su barbilla. Billy se quedó a una altura prudente, pero vigilando siempre —. ¿Qué haces aquí? —una chica pasó a nuestro lado y saludó a Eli, me miró a mí.
—Renuncié a todo lo que Seth me daba —respondió —. No quiero saber nada de él y eso incluía el departamento y el trabajo —musitó. Hizo una mueca.
—No tienes que trabajar aquí, Eli y lo sabes —agachó la mirada —. Eli, ¿podemos hablar en otro lado?
—Tengo que trabajar —comentó. Se mordió el interior de la mejilla.
—No voy a permitir que trabajes en este sucio lugar cuando te mereces lo mejor. Eli, por favor —le pedí —. Vamos a un lugar cómodo donde no te estés cubriendo las tetas —sonrió con los labios apretados.
—De acuerdo. Espérenme aquí —dijo, giró sobre sus talones y desapareció detrás de una de las puertas. Billy se acercó a mí.
—¿Y ahora qué voy a hacer? —le pregunté. Billy estaba comiendo una piruleta. Se encogió de hombros.