Cami
—Te quedaste pensando —habló Cas y me sacó de mi ensimismamiento.
—¿Qué? —parpadeé como estúpida.
No soy una estúpida.
—¿En qué piensas? —cogió mi mano donde tenía que catéter que llevaba el medicamento a mi torrente sanguíneo para no sentir dolor en la pierna —. ¿Te duele? —observó mi cuello.
—¿Se ve muy mal? —apretó los labios en una fina línea.
No había prestado atención a lo bonito que era, desde su mirada, sus labios y todo su rostro.
—Dime la verdad, no me incomoda.
—¿Te duele? —volvió a preguntar.
—Solo cuando hablo —musité —. Me raspa por dentro y por fuera.
—Entonces ya no hables —sentí bonito en mi helado corazón.
—No me voy a quedar sin hablar —sostenía mi mano como si con eso el dolor disminuyera o tuviera que hacerlo para que el catéter no se moviera.
—Mejor no lo hagas —insistió.
—Cas.
—Cami —Alek entró a la habitación, miró a Castiel a mi lado y me miró.
—¿Estás bien? ¿Necesitas algo? —negué.
—¿Cómo está mi hermano? —Alek se cruzó de brazos.
—Está roncando —sonreí —. Lo tuvieron que sedar porque le empezó a doler más las costillas —solté una exhalación.
—¿Ya le avisaron a la familia del chofer? —Alek asintió —. Supe que tenía una hija —me dio la razón.
—Le avisamos a su esposa. Víctor va a hablar con ella —apreté los labios con sutileza.
—Ayúdenla en lo que sea —se descruzó de brazos y se acercó a mi lado, del otro lado.
—No te preocupes por eso, ya está arreglado. Enfócate en obedecer las instrucciones para que salgas de aquí lo antes posible —puse los ojos en blanco.
—No me pidas imposibles —Alek cogió mi mano.
—Tienes que hacer caso, Cami, es indispensable para tu recuperación.
—Yo me puedo quedar con ella —habló Cas. Ambos lo miramos —. No tengo nada que hacer —Alek y yo compartimos una mirada. No estábamos seguros de que eso fuera lo mejor —. Yo no soy Seth —dijo por fin —. No hago las mismas cosas que él hace.
—No sé —habló Alek siendo sincero —. Tengo que avisarle a Víctor —Cas, asintió.
—Si quieren puedo hablar con él.
—No estoy segura de que sea lo mejor —les dije —. Eres el mejor amigo de Seth.
—Ya les dije que no soy él y no estoy de acuerdo en muchas cosas que hace.
—¿Entonces por qué eres su amigo? —le pregunté.
Tenía esa duda bien clavada en mi pecho y no me la iba a sacar hasta que Cas me explicara por qué era su amigo. ¿Qué tenía Seth que Cas lo quería de esa manera? Cas veía algo en Seth que los demás no podíamos ver porque era invisible para nosotros, pero para Cas no.
—Me ayudó cuando más lo necesité —se limitó a decir. Alek seguía sin estar seguro.
—No te preocupes —le dije a Alek mirando a Cas —. Váyanse a casa, no me quedo sola —apreté la mano de Cas.
—¿Estás segura? Podría hacerte algo mientras duermes —negué.
—Antes de que se me acerque le entierro unas tijeras en la garganta —Cas no apartó la mirada ni por lo que dije.
—Confío en ti —Alek soltó mi mano —. Les voy a decir que dijiste que nos vayamos —asentí —. Me llamas si necesitan algo.
—Vayan con cuidado —dijo adiós y salió de la habitación cerrando la puerta.
—¿Serías capaz de matarme? —preguntó.
—¿Serías capaz de hacerme daño? —negó.
—No, no lo haría.
—Entonces no tienes nada de que preocuparte —aseguré —. Dime.
—¿Qué quieres que te diga?
—Cómo conociste a Seth y qué ves en él que aún sea rescatable cuando su alma está condenada al infierno —se acomodó sobre el banco como si lo que me iba a decir fuera una gran anécdota y tenía que estar cómodo para hacerlo.
—Conocí a Seth cuando tenía siete años —eso ya me lo había dicho —. Entré un año después a la escuela, ya que siempre tuve problemas en mi casa. Ya sabes, peleas, gritos e insultos por parte de mis padres —lo dijo despreocupado como si fuera lo más normal del mundo —. No éramos ricos, pero vivíamos cómodamente. Nunca faltó la comida, la ropa y lo necesario para mí y mi madre —asentí —. Seth era esa clase de niño solitario, serio. Se apartaba de todos y nadie quería estar cerca de él. Lo rechazaban por lo que se decía de su padre.
—¿Y qué se decía de su padre? —indagué.
—Que no era una buena persona, que hacía cosas malas, etc. Me habló porque un día no llevé almuerzo a la escuela y mi madre no me daba dinero para comprar, además de que no me vendían almuerzo en la escuela. Ahí fue cuando la relación de mis padres se rompió por completo. Papá ya no llevaba dinero a la casa, mi madre le exigía, pero él le decía que no tenía, bebía mucho. Discutían todo el tiempo, se gritaban y a veces llegaban a los golpes —pasé saliva —. Una noche se fue, dijo que estaba harto, que estaba cansado y no supe si lo decía por mí o por ella. Me pidió perdón y salió por la puerta. No lo volví a ver después de eso.
—¿Y tu mamá cómo se lo tomó? —sonrió con pesar.
—Empezó a beber todos los días. Se gastó el poco dinero que tenía y vendió todo lo que podía, la tele, la sala, la nevera, mi cama, zapatos, ropa...—un nudo se formó en mi garganta —. Ya no tenía zapatos para ir a la escuela, el uniforme se me rompió y no había dinero para comprar uno nuevo. No había comida, porque no había nevera, así que iba con el estómago vacío y Seth me daba de su almuerzo. Una vez me dio sus zapatos al ver que los míos estaban rotos. Otro día me llevó ropa y calcetines. Hasta que su madre se dio cuenta de que algunas cosas estaban desapareciendo de su casa, le preguntó a Seth y este terminó confesando lo que sucedía.
»Seth había mentido, pero eventualmente lo descubrió su madre y me llamó a la hora de la salida. Me llevaron a su casa y ahí me dieron de comer. Lo hacían cada día después de la salida y al llegar Seth me llevaba el desayuno. Un día mi madre me golpeó y me quitó el dinero que Margot me había dado para mí, descubrió donde lo tenía escondido y me dio la paliza de mi vida. Fue la primera y última vez que me puso una mano encima. Ese día al salir de la escuela Seth le dijo a su mamá que yo no quería salir porque me daba vergüenza que me viera así. Ella entendió y entró por mí. Me llevó a su casa, llamó al doctor para saber que estaba bien y que no tenía un hueso roto. Después fue a mi casa, habló con mi madre. No sé qué le dijo o que le dio, pero ella le cedió mi custodia. Cuando regresó llevaba mis documentos y jamás regresé a esa casa.