Cực mạnh du hý cơ cấu sư tác giả: đầu ngón tay nhạc trữ tình
7 parts Complete Văn án
Du hý thiết kế sư xuyên tới tinh tế thời đại, tiếp tục làm du hý bái.
Minh Ngôn: là trước dùng ma thú, Kiếm Tam vòng cái một triệu phấn, vẫn là trước dùng Đồ Long bảo đao kiếm hắn một triệu khối đâu? Đó là một vấn đề.
...
Sau lại Minh Ngôn mở hai cái hào, vấn đề giải quyết .
"Du hý dị giới giá cấu sư phân hai loại, một loại gọi Minh Ngôn, một loại gọi những người khác."
"Liên danh kháng nghị đem Lam Tinh phòng làm việc tác phẩm xếp vào tốt nhất du hý thứ hạng bảng! Đây là đối chúng ta giá cấu sư diệt tuyệt thức đồ sát!"
"Có thể cùng như vậy bổng giá cấu sư sinh ra tại giống một cái thời đại, quả thực là thân là ngoạn gia lớn nhất hạnh phúc."
Chú ý hạng mục công việc:
1, mỗi ngày 18:00 đổi mới, đời này không đoạn càng quá v văn.
2, tô thích bạch ngọt không Logic.
3, CP cũng là phấn đấu so, cường cường cho nhau sủng.
4, manh lão tác giả một cái, tiến chuyên mục thấy cũ văn.
5, xin miễn khảo chứng, hoàn toàn hư cấu.
Nội dung nhãn: du hý võng du tinh tế sảng văn
Tìm tòi mấu chốt tự: nhân vật chính: Minh Ngôn ┃ phối hợp diễn: Hạ Thành, Ninh Dữ Phong, Chu Lý Diệp