[BL] TOXIN [Novel terjemahan Bahasa INDONESIA]
20 parts Ongoing "Jika kita... tidak cocok sejak awal..."
Aku, yang lahir sebagai keturunan campuran ayah manusia dan ibu Ime, menghadapi berbagai penganiayaan dari sesama individu Ime dan tumbuh tanpa memperoleh nama.
Karena mewarisi satu-satunya bakat dari almarhum ayahku, yaitu keterampilan menggambar, aku berhasil bertahan hidup dengan sesekali menjual tubuhku. Namun, aku memiliki ibu tercinta yang harus aku lindungi.
Suatu hari, desa Ime, yang terkenal dengan rumor tentang Kaisar Bela Diri Hitam yang kejam, raja Kerajaan Baedal dan seorang pembunuh, hancur oleh pemusnahan yang dipimpin oleh Kaisar Bela Diri Hitam yang terkenal kejam. Ibuku juga menjadi korban tangan kejam mereka.
Hancur karena keterkejutan dan kesedihan, aku memutuskan untuk membalas dendam terhadap Kaisar Bela Diri Hitam. Menyamar sebagai pelukis, aku berhasil menyusup ke kastil Kerajaan Baedal.
Meskipun tampak ramping dan tidak memiliki pelatihan yang tepat dalam ilmu pedang, aku memiliki senjata tangguh yang dikenal sebagai 'Racun Ime'...
***
Top: Garon . Sang Kaisar Bela Diri Hitam. Seorang kaisar muda dari Kerajaan Baedal. Memiliki ketampanan yang luar biasa hingga hampir tidak manusiawi, tetapi berdarah dingin dan kejam, membenarkan tindakan seperti menjadi fanatik perang dan pembunuh. Hidupnya, yang hanya berarti pembantaian dan alat perang, mengalami transformasi karena pendekatan seorang anggota muda ras Ime yang berbicara tentang melukis kebangsawanan Sang Kaisar Bela Diri Hitam.
Bottom: Seorang individu Ime yang tidak ada namanya. Seorang berdarah campuran yang lahir dari ayah manusia dan ibu Ime. Karena lahir sebagai seorang berdarah campuran, ia ditolak dan dianiaya saat tumbuh besar di desa Ime. Ketika ibunya dibunuh oleh Kaisar Kerajaan Baedal, ia mendatangi Garon, Kaisar Bela Diri Hitam, untuk membalas dendam atas ibunya.
Author: 메카니스트
Penerjemeh Bahasa Inggris: Nikotin
Link English : https://readhive.org/series/61544/
Link Raw : https://booktoki347.com/novel/6840311
🔥Don