Seth
La tenía frente a mí y no creía lo que acababa de suceder. Había matado a un hombre y se encontraba cenando como si nada. Como si nada hubiera ocurrido dentro de esa iglesia y ahora mismo no fuera la escena de un crimen.
Debo aclarar que no tuve nada que ver con eso, no fui el responsable de llamar a esas personas y de matar a los hombres que le iban a entregar el dinero a Vanya. Ni siquiera se me había ocurrido la idea de hacerlo y ahora que había sucedido esto, menos lo haría.
Lo mío con Vanya era personal y el día que decidiera actuar lo haría en su contra, sin hacerle un solo rasguño y sin que tuviera que pelear por su vida. El día que la tuviera en mis manos lo iba a disfrutar cómo el mayor de mis logros. Anhelaba tenerla bajo mi poder y hacer con ella lo que quisiera.
—¿Por qué me miras así? —preguntó. Le dio una mordida a su hamburguesa, mientras la observaba con los brazos cruzados. La espalda apoyada en el respaldo de aquel sofá. Aun procesando lo que pasó minutos atrás.
—Sigo procesando lo que acaba de pasar —se chupó los dedos. Tenía un poco de queso en las puntas. Diría que era mucho queso.
—No lo proceses tanto porque no será la primera vez que pase esto —dijo, despreocupada. Como si ya estuviera acostumbrada a este tipo de sucesos —. Gracias —bajó la hamburguesa y la dejó sobre el plato.
—¿Por qué? —le pregunté. No había tocado mi hamburguesa desde que nos la trajo la chica que nos atendió al llegar.
—Por salvarme la vida. Si no hubieras llegado ese hombre me hubiera matado —la vi pasar saliva y desvió la mirada unos segundos.
—Para eso me paga tu padre —me limité a decir. Además de que no iba a permitir que nadie le pusiera un dedo encima antes de que yo lo hiciera. Era mía y lo sería hasta el día de su muerte. Nadie le haría daño antes que yo.
—De todos modos, gracias —en sus labios se deslizó una sonrisa sincera y procedió a continuar cenando. Había pedido una hamburguesa y una soda, junto con una orden grande de papas fritas que tenía queso y tocino.
—No fue nada —le dije. Cogí la hamburguesa y le di una mordida. Era la primera vez que comía una hamburguesa de este lugar y debo decir que estaba muy buena. No por nada Vanya la devoró en pocos minutos, además de que ya tenía hambre. Me robó un poco de papas y pidió el postre —. ¿Churros? —alcé una ceja.
Estaba babeando por los churros que tenía frente a ella.
—Son mis favoritos. Junto con el chocolate mexicano.
—¿No es el mismo chocolate? —negó rápidamente.
—Es una ofensa que compares el chocolate mexicano con el de otros países —la misma chica se acercó y le entregó una espumosa taza con chocolate. Ella la aceptó con una gran sonrisa dibujada en los labios y la puso sobre la mesa frente a ella. Se mojó los labios con la lengua y cogió uno de los churros.
—¿Entonces son tus favoritos? —asintió. Tenía que aprender de ella y conocerla mucho mejor. Saber que le gustaba y que no. Matar, por ejemplo, le gustaba y lo disfrutaba, pero creo que amaba más comer que hacer otra cosa. Y follar, tal y como ella lo dijo.
—Es mi postre favorito. Pasé unos meses en México y me enamoré de los churros —le dio una mordida al churro —. ¿Cuál es el tuyo? —preguntó.
—No tengo —dije, despreocupado.
—¿Cómo es posible que no tengas un postre favorito? —alzó una ceja.
—Bueno, sí tengo un postre favorito —musité —. Mi madre preparaba un rico panque de limón —en ese momento recordé las veces que mi madre preparaba el panque de limón y cómo ansiaba el momento para comerlo junto a un vaso con leche. Y ahora ya no iba a comer ese panque nunca más.
—Me gusta el panque de limón, a Nana le queda muy rico —la miré.
—¿Tu Nana? —asintió, feliz. Con una gran sonrisa en los labios.
—Sí, es una gran cocinera y prepara unos postres que te chupas los dedos de los pies —me reí y después lo hizo ella —. Un día de estos te voy a invitar alguno de sus postres y te vas a enamorar de su comida.
Era más que obvio que quería a esa mujer casi cómo a su madre.
Después de comerse la orden de churros y dejar limpia la taza con chocolate, salimos del pequeño restaurante al lado de la carretera y conduje en dirección a la casa de los Zaitsev. No tardamos en llegar, pero para ese momento lo sucedido dentro de la iglesia ya lo sabía toda la familia, así que no se me hizo raro que cuando llegamos, Víctor se encontraba enfadado porque en lugar de regresar a la casa nos fuimos a comer. Le dije a Vanya que regresemos a casa, pero ella insistió en comer primero y dijo que, si no lo hacía, podía matar al primero que tuviera frente a ella, el problema es que ese era yo.
—Te dije que era mala idea —comenté, apagando el motor de la camioneta.
—¿No crees que hablas mucho? —me aniquiló con la mirada.
Me quité el cinturón y bajamos del auto ante la atenta mirada de Víctor y Aleksei, quienes esperaban frente a la puerta y detrás de ellos Camila junto al tal Billy.
—¿Dónde estaban? —Vanya se acercó a la puerta y subió los peldaños. Víctor la abrazó efusivamente —. ¿Por qué no regresaste a casa después de llamarle a Pete? —la separó de él y puso las manos en sus hombros —. ¿¡Por qué no la cuidaste!? —apartó a Vanya con toda la intención de acercarse a mí y romperme la cara a puñetazos.
—¡Él me salvó la vida! —le gritó Vanya, agarrándolo del brazo, deteniendo su andar. Víctor la miró atento, después me miró a mí y de nuevo a ella.
—¿Eso es cierto? —Vanya asintió.
—De no ser por él en este momento estarían preparando mi funeral —fue fría y directa. Cómo una daga justo en el corazón —. Nadie tuvo la culpa de lo que pasó, ni siquiera sé en qué momento se dieron las cosas, pero Seth supo actuar cómo tenía que hacerlo y estoy aquí. Estamos aquí —corrigió. Me echó una mirada de reojo —. Lo que tenemos que hacer ahora es averiguar quién es el responsable de matar a esos hombres y del ataque —soltó a su padre y giró hacia mí —. Ve a descansar, Seth, es todo por hoy —me había quedado en mi lugar plantado cómo idiota, sin saber cómo reaccionar ante el enojo de Víctor y las palabras de Vanya hacia mí.
—Seth —me detuve cuando Víctor me llamó —. Gracias —hice un asentimiento con la cabeza y caminé hacia mi auto.
Me tomó unos minutos antes de salir de la propiedad. Me quedé pensando dentro del auto cómo es que las cosas se salieron de control en tan pocos segundos. ¿Quiénes eran esos hombres que atacaron a Vanya? Era evidente que la querían muerta y no lo habían pensado dos veces para irse en su contra. Eran muy rápidos y ágiles, además de fuertes y letales. Ella lo era también y, aun así, le costó trabajo tan siquiera hacerle un rasguño. Ese hombre y lo que sea con lo que se enfrentó era casi inmortal. Tal vez le suministraron ese mentado suero del que habló Vanya. Hubiera dejado que la matara él mismo y así ahorrarme muchos problemas, pero no soy ese tipo de sujeto que permite que los demás hagan su trabajo. Yo mismo me haría cargo de ella y hacerle pagar por haber matado a mi madre.
Cuando al final pude reaccionar y salí de la propiedad, conduje al bar donde trabajaba Eli cada noche desde que la saqué de ese horrible lugar lleno de lujuria y perversión. Los hombres solo la miraban cómo un objeto sexual al que podían tocar y meter mano solo por dejar unos cuantos dólares entre su tanga.