76 parts Ongoing ON GOING
Albert Musson, sebuah nama yang indah. Ya, kedua orang tuanya memberikan nama tersebut kepada putra sulung mereka, Albert Musson, yang merupakan keturunan Jerman dan Prancis. Ibunya berasal dari Jerman, dan ayahnya berasal dari Prancis. Nama depan "Albert" diberikan oleh ibunya karena berasal dari bahasa Jerman, sedangkan nama belakang "Musson" diberikan oleh ayahnya dan berasal dari bahasa Prancis.
Albert Musson, berusia 22 tahun, menaruh hati pada seorang gadis berusia 18 tahun bernama Shaz Adesya yang baru saja menyelesaikan studinya atau lulus sekolah. Albert memiliki sifat yang tempramental dan posesif, sementara Shaz dikenal keras kepala.
"Kabur aja Shaz gue bakal nemuin lo di mana pun" Albert tersenyum sinis
"Anjing gue mau kabur kemana lagi" Shaz dengan muka ngos ngosan karena Shaz ingin pergi dari kehidupan Albert
DONT COPY MY STORY!!!
Warning 21+
Cerita ini mengandung kata kata vulgar dan toxic.
Cerita ini murni karangan aku tidak mengcopy.
DARK ROMANCE