Nate
Seth durmió toda la noche tal como lo dijo el doctor. Desperté en la madrugada para ir al baño y revisé que estuviera bien, que no fuera a despertar o necesitara algo.
Nunca me imaginé que esa noche sucedería esto, que lo iban a herir. Y yo todavía salí con mis amigos a beber algo porque me sentía asfixiado en la casa. Me gustaba estar con Vanya, pasar tiempo a su lado y que me enseñara a defenderme, pero también quería ver a Joey y a Steph. Eran mis amigos desde niños y últimamente no nos veíamos, así que quería pasar tiempo con ellos.
Escuché un ruidito, pero lo ignoré y quise continuar durmiendo, sin embargo, volví a escuchar el mismo ruido y abrí los ojos con pereza. Seth se movía y se quejaba. Abrazaba a Vanya y deposité un beso en su mejilla.
—Buenos días, amor —le dije. Sonrió y se removió frente a mí. El espacio era estrecho, así que apenas me podía mover sin que ella me sintiera a su lado.
—Buenos días, amor —sostenía mis brazos para que no la soltara.
—¿Cómo dormiste?
—Mal —se rio y me reí con ella —. ¿Y tú?
—También mal —hundí mi rostro en el hueco de su cuello e inhalé del rico aroma de su piel y del champú que usaba.
Todo lo que Vanya usaba o se ponía era de marca y de buena calidad. Su perfume, sus cremas, su champú y su ropa tenían un rico aroma que me gustaba y disfrutaba olerla. Siempre olía a limpio y a nuevo.
—Pero contigo todo es mejor —confesé. Saqué el rostro y miré en dirección a Seth, quien nos miraba atentamente —. Seth —Vanya abrió los ojos súbitamente. Se sentó y a su lado lo hice yo.
—Seth —murmuró Vanya. Se levantó y cogió su mano —. Nos diste un susto de muerte. ¿Cómo te sientes? ¿Te duele algo? —Seth apretó los dedos de Vanya sin fuerza.
—Me duele todo —se mojó los labios —. Tengo sed.
—Voy por agua —dijo Vanya y le agradeció con una sutil sonrisa.
—Gracias —soltó su mano y salió de la habitación —. Charlie —murmuró.
—Lo sé. Duncan nos dijo que Jared ya lo sabe y hoy les entrega el cuerpo a su familia —exhaló poco a poco —. Vanya dice que tengo que ir —asintió —. Así que voy a ir con él.
—Ten cuidado —las palabras le salían trémulas y tristes —. Ya nos atacaron una vez y no dudarán en hacerlo dos veces.
—Seth, no te preocupes por mí. Voy a estar bien —negó y apretó los ojos —. ¿Necesitas algo? Voy a llamar al doctor —me quise alejar, pero me detuvo agarrando mi pijama.
—Ten mucho cuidado. También cuida a Vanya, van a venir por ella.
—¿Qué? —me senté a su lado.
—La quieren matar por todo lo que hizo —una vez más se mojó los labios —. Pero no le digas nada, al menos no por ahora —asentí.
—De acuerdo —me soltó.
—Dale mis condolencias a la familia de Charlie —cogí su mano —. Ten cuidado con Jared —en ese momento entró Vanya con una jarra y un vaso. Sirvió agua y le ayudó a Seth para que bebiera del popote.
—¿Por qué dices que debo tener cuidado con Jared? —pregunté.
—No sé —se quiso levantar, pero cada movimiento le dolía. Entre Vanya y yo le ayudamos a que se sentara. Le pusimos almohadas y una frazada para cubrirle el cuerpo —. Pero no debes confiar en él, lo sabes. Nos puede traicionar.
—¿Crees que él tuvo que ver con la emboscada? —indagó Vanya.
—De ese bastardo hay que esperar lo que sea. Hasta que traicione a sus hijos —su rostro se contrajo por el dolor. Miré el suero y ya casi no tenía, así que había que cambiarlo por otro nuevo —. No me sorprendería que tuviera algo que ver. Nadie más que él sabía del lugar donde nos iban a entregar las armas —Vanya le ofreció más agua y bebió.
—Debes tener cuidado con todos —dijo Vanya.
—Era él —la miró —. El mismo sujeto que te atacó en la iglesia estaba ahí. Él me disparó —V abrió los ojos de par en par.
—¿Qué?
—Fue él. Está vivo y ahora, lo que sea que están planeando estamos en la mira junto a tu familia —Seth me miró —. Por eso debes tener cuidado. Cuida todo lo que dices y haces frente a Jared —asentí.
—Cuídate, Nate —Vanya cogió mi mano —. Por favor.
—Lo haré, bonita —me sonrió —. Voy a ducharme para ir con Jared.
—Yo voy a preparar el desayuno para que desayunes antes de irte —asentí. Me levanté y salí de la habitación —. ¿Quieres desayunar? —le preguntó V a Seth.
—No tengo mucha hambre. Tengo sed —me quedé unos segundos de pie en el pasillo y después caminé a mi habitación para darme una ducha.
Después de ducharme bajé a la cocina y ahí ya se encontraba Vanya. Al llegar me ofreció una taza con café y la acepté gustoso. Me senté en uno de los bancos y cogí uno de los pancakes que Vanya había dejado dentro de un plato y le unté crema de avellanas.
—Voy a ir con Jared. No tardo —le dije a V. Ella me miró y asintió.
—No te preocupes, el doctor no tarda en llegar. Nos va a decir que el energúmeno de tu hermano está mejor y que va a vivir muchos años más —dejó más pancakes dentro del plato —. Ya sabes lo que dicen —comentó despreocupada.
—¿Qué dicen? —alcé una ceja.
—"Hierba mala nunca muere" —rio con sutileza —. Tu hermano es más fuerte de lo que te imaginas y aún tiene un propósito, hacerme pagar —me hizo un guiño y se alejó hacia la estufa para apagarla —. No va a morir sin antes cumplir con su venganza.
—Lo voy a convencer para que desista de esa estúpida venganza —corté un pedazo de pancake y me lo eché a la boca —. No tiene caso que continúe con esto. Ya no —se sentó a mi lado y sirvió dos pancakes. Les puso fruta, crema de avellanas y miel.
—No creo que tu hermano tome en cuenta tus palabras, pero gracias por intentarlo —iba a coger la crema de avellanas y ella también. Nuestros dedos se rozaron y nos miramos a los ojos. Tenía la mirada más enigmática y hermosa que yo haya visto en mis años de vida.
El cabello rubio le caía en la espalda y los senos. Llevaba puesta una bonita pijama de satín, con tirantes que me permitían apreciar su piel lechosa.
—¿Por qué me miras así? —cogí sus delgados y finos dedos.
—Eres hermosa —sonrío. Se veía más hermosa cuando sonreía.
—Lo sé. Todos me lo dicen, pero cuando tú me lo recuerdas me gusta más —cogí su mano y la alcé a la altura de mis labios y dejé un casto beso en su dorso.
—Y siempre hueles bien —era tan orgullosa que cada palabra alimentaba su ego.
—Eso también lo sé —se acercó y dejó un beso sobre mis labios. Solté su mano para que continuara desayunando.