Seth
Mi mano se coló debajo de su vestido y ascendió rozando su piel, hasta que mis dedos encontraron la delgada tela de su tanga. Metí la mano entre el hilo de su tanga y su cadera, toqué su piel sin descaro alguno. Su lengua me succionaba con ímpetu, mordía mis labios y los chupaba con descaro. Me estaba poniendo duro por su maldita culpa y por un momento me odié por sentir lo que estaba sintiendo con ella. Despertaba mis más bajos instintos y cada una de mis perversidades salían a flote con ella.
Flexionó la rodilla y metí la mano detrás de su rodilla. Mi pene se apretaba con dureza a la tela de mis pantalones, lo sentía palpitar y me dolía no poder follarla en este lugar. La odiaba, sí, pero no se merecía ser follada en el pasillo de un baño con espectadores allá afuera.
Su lengua se sentía suave y húmeda al tacto. Olía tan bien y sabía mejor que eso. Con la otra mano toqué uno de sus senos, pensé que era solo por la tela, sin embargo, cuando metí la mano por uno de los costados y rocé su pezón con mis dedos, se sintió como si estuviera tocando seda. Su piel era tibia y muy suave. Su pezón se puso duro y la escuché gemir en mi boca.
—¿Te gusta que te toque? —indagué.
—Eres un imbécil —gruñó. Abrí los ojos y tenía su dura y perversa mirada clavada en mis ojos. Sin esperarlo, su mano se estrelló en mi mejilla. El golpe no me dolió, más bien me sorprendió que lo hiciera —. Bésame —ordenó.
—Me diste una bofetada —todavía me encontraba extasiado y sorprendido por su reacción.
—Te ordeno que me beses —y esas palabras bastaron para que la besara con más ímpetu y más dolor. Me apretaba a su sexo y ella se restregaba con pasión. La tomé del cuello con fuerza y mis dedos se hundieron en su piel.
—Sabes mejor de lo que pensé —murmuré sobre sus labios.
—Y tú no besas nada mal para ser tú —de nuevo abrí los ojos. Esta vez me encontré con una mirada más sensual y cálida.
—¿Qué me estás queriendo decir con eso? —ejercí más presión en su cuello.
—Que no eres un experto en esto de la seducción, sin embargo, te voy a dar créditos porque besas bien —me sentí un poco ofendido con sus palabras cargadas de burla.
—¿Quieres ver lo bien que te puedo complacer en mi cama? Te aseguro que después de follarte ya no querrás irte —soltó una risotada por encima de la música a todo volumen.
—¿Es una promesa o una amenaza? —alzó una ceja.
—Es una amenaza disfrazada de promesa —chupé su labio inferior sin dejar de mirarla a los ojos. Sus pupilas se encontraban ligeramente dilatas, lo que me hizo saber que esto le estaba gustando igual que a mí.
Mi agarre en su cuello y en su cadera se intensificó cuando ella se apretó más duro a mi pene.
—Estás jugando con fuego, ved'ma y te puedes quemar —una sonrisa perversa se dibujó en sus carnosos labios.
—El único que va a salir ardiendo aquí, eres tú —dijo, muy segura de sus palabras.
—¿Eso crees? —negó con la cabeza.
—No solo lo creo, estoy segura de que te veré suplicando de rodillas —ejercí más presión en su piel —. Vas a ser tú quien me ruegue y se arrodille.
—No todos los hombres somos cómo Billy y no a todos nos puedes traer comiendo de tu mano.
—¿Estás seguro de eso? Porque sé que si te beso aquí te derrites por mí —acercó su rostro a mi cuello y dejó un diminuto beso que me provocó escalofríos en la piel. Se apartó y bajé la mirada hacia ella —. Y sé que si te toco aquí no podrás dejar de pensar en mí toda la noche —su mano rozó mi miembro con toda la intención de provocarme mucho más de lo que ya lo había hecho —. Uh, veo que mis besos te gustan.
—Eres una engreída, ¿lo sabías?
—Sí, bueno, sé lo que valgo, Seth —sus manos ascendieron a mi cuello y lo rodeó con sus brazos —. Soy muy inteligente y si quiero puedo jugar el mismo sucio y perverso juego que tú estás jugando —me empujó con las manos, pero antes de apartarme la sostuve de las caderas.
—No me provoques, ved'ma, no quieres verme enojado.
—Y tú no juegues conmigo, Seth o te puede ir muy mal. Puedo destruirte de la peor manera si me lo propongo —me apartó y se acomodó el vestido, bajándoselo un poco más —. Que te quede clara una cosa —levantó un dedo, amenazante —. Tú no pones las reglas.
Palmeó mi hombro y pasó a mi lado.
—Maldita niña, engreída.
—Glupy krasavchik* —dijo con su perfecto y seductor acento ruso.
*Estúpido niño bonito.
Maldije el haber caído en la tentación y perder la cabeza por ella.
Es el enemigo.
Es el enemigo.
Es el enemigo.
Me lo tenía que repetir siempre. Pero me era imposible no alejarme cuando me miraba de esa manera y me besaba con esa pasión. Por dentro la odiaba tanto que me gustaría matarla con mis propias manos, pero en ese momento me sentía muy vulnerable ante su ser.
Entré al baño y me eché agua en el rostro para borrar todo rastro de lo que había pasado minutos atrás. Todavía sentía los estragos de lo que provocó en mí.
Cuando salí del baño me encontré con la escena de que Camila y Vanya no estaban, Gale y Cas observaban hacia la pista de abajo y Eli se encontraba junto a Aleksei platicando muy a gusto.
Me acerqué al barandal junto a Cas y Gale, observé hacia abajo y me quedé con la boca abierta al ver a Vanya bailar junto a Camila de la manera más sexi y desinhibida que podía ver en ella. Ya sabía que era una descarada, lo confirmé minutos atrás afuera del baño y con ese sexi baile lo terminé de comprobar.
—Parece un ángel —dijo Cas a mi lado.
—Es cómo un ángel —añadió Gale.
—Pero es un demonio con el rostro de un ángel —terminé yo.
—¿Cómo le vas a hacer para que esa diosa te haga caso? Solo te ignora —miré a Gale con mala cara.
—Te puedes arrepentir de esto, Seth. Olvida las cosas y deja de lado esta venganza. No creo que romperle el corazón a una mujer valga la pena —dejé de mirar a Gale para mirar a Cas.
Si Cas supiera que no solo le iba a romper el corazón, también la iba a destruir por completo. No me importaba cuánto tiempo me tardara en completar mi venganza, si me tomaba meses o años, le haría pagar con sangre.
—Tiene que pagar por haber matado a mi madre —recargué los brazos en el barandal.
—¿No crees que ya pagó suficiente con la muerte de su hermano? —negué con la cabeza.
—Quiero verla suplicar de rodillas que no termine con su vida —apreté los puños.
Aleksei
Era tan bonita y tenía la mirada más pura e inocente que hubiera visto en toda mi vida.
Su cabello era largo y negro. Sus ojos grandes y de color avellana. Su piel era tan tersa y pálida que parecía irreal. Ella parecía irreal.