Vanya
Desperté perezosamente, como si hubiera dormido veinticuatro horas seguidas sin interrupción. Abrí los ojos lentamente acostumbrándome a la mortífera luz de la mañana que se colaba entre las cortinas. Pasé la palma de mi mano sobre la suave tela del edredón que cubría el colchón. Me asusté al darme cuenta de que no me encontraba en mi habitación. Me incorporé despacio hasta quedar sentada en la orilla del colchón. Observé la habitación de hito en hito y me llevé la mano a la cabeza.
—¿Qué hice anoche? —intenté rememorar lo que había sucedido la noche anterior, pero me di cuenta de que no recordaba nada de lo que pasó anoche. Ni siquiera sabía si llegué con Seth, si cenamos cómo habíamos acordado. No sé si bebí de más, sin embargo, estaba consciente de que nunca bebía de más porque era algo que no estaba en mi código. Nunca llegué a beber tanto hasta perderme de esta manera —. ¿Hola? —intenté ponerme de pie, pero las piernas me fallaron y caí de culo sentada en el colchón.
De nuevo observé la habitación. No reconocía nada. Las paredes eran completamente blancas, las almohadas del mismo color, el edredón de color amarillo, mi favorito. Las cortinas de un tono muy claro, casi llegando al blanco. Había un mueble debajo de una gran pantalla plana. Sobre de este se encontraba una jarra con agua y un vaso al lado. En la esquina de ese lado había una planta con grandes hojas verdes y de ese mismo lado se encontraba un balcón con puertas corredizas. Del lado contrario vi un pasillo que de seguro llevaba al baño.
Me puse de pie, dando pasos torpes. Me acerqué al mueble debajo de la pantalla y me serví un poco de agua. Salí de la habitación y me di cuenta de que llevaba puesto el vestido que me puse para la cita con Seth. Seguía sin recordar nada y eso me estaba preocupando.
Avancé por un largo pasillo. En las paredes había pinturas colgadas. Jarrones sobre unas mesitas y al final un pasillo. Bajé las escaleras con mucho cuidado de no hacer ruido. Me llegó un rico olor a tocino frito y café recién hecho. Terminé de bajar el último peldaño y descubrí que me encontraba en una casa. Desde donde me encontraba podía ver la sala, el comedor y la cocina. Una cocina muy bonita donde te daban ganas de cocinar.
—¿Hola? —me asomé —. ¿Hay alguien aquí? —no obtuve respuesta alguna.
Avancé hacia la sala. Había una chimenea al frente y un gran ventanal del otro lado. Avancé un poco más y me detuve de golpe en el momento que vi unas fotografías que llamaron mi atención. Cogí uno de los portarretratos y juro que algo bajó por mi garganta y se detuvo en mi estómago. Sentí una especie de frío helar mi sangre. Las manos me temblaban.
En esa fotografía se encontraban Seth, otro joven al que no conocía, pero que supuse era su hermano, su madre y su padre. La mujer a quien le quité la vida aquella noche y el hombre que mató a mi hermano a sangre fría.
—No puede ser —la voz me tembló. Dejé el portarretrato sobre la mesita y avancé hacia la ventana. Estaba protegida por grandes barrotes. Caminé hacia el ventanal y este no tenía barrotes, sin embargo, no se podía abrir, tenía llave —. Maldita sea —tomé largas respiraciones y miré a mi alrededor —. Ese hijo de perra —mascullé.
—Buenos días —lo escuché decir. Giré sobre mis pies descalzos y se encontraba en la cocina. Sostenía unas hierbas en una mano —. ¿Cómo dormiste?
—Eres un...—avancé hacia él con la rabia crepitando en mis huesos y mi ser. No esperé llegar a él porque le arrojé el vaso en la cabeza, pero el muy maldito lo esquivó moviéndose a un lado —. ¿¡Qué significa esto!? ¿Dónde estoy? —pregunté furiosa.
Seth me dio la espalda para continuar cocinando.
—Se dice buenos días —se burló —. Estás en mi casa —me detuve del otro lado de la isla. Mis ojos se fijaron en el cuchillo que yacía a un lado de una tabla donde había picado cebolla y tomates cherry's.
—¿Qué pasó anoche? ¿Por qué estoy aquí? —estaba temblando de coraje. Sentía que mi corazón latía con demasiada velocidad y en cualquier momento se iba a detener de golpe.
—Eres más inteligente que eso, ved'ma. ¿Aún no lo adivinas? —cogí el cuchillo con una mano y me acerqué violentamente hacia él. Antes de llegar giró y detuvo mi mano, cogiendo mi muñeca. Me hizo girar y elevó mi mano a la altura del gabinete. Tenía su rostro a tan solo centímetros de mi rostro.
—Eres un maldito hijo de puta —escupí —. ¿Cómo pudiste hacerme esto? —una sonrisa burlona curvó sus labios. Los mojó con la punta de la lengua y me miró a los ojos.
—¿Creías que me iba a quedar de brazos cruzados? ¿En serio pensaste que no haría nada en tu contra por matar a mi santa madre? —me removí furiosa, pero al ser más alto y más fuerte que yo no podía hacer nada. Tenía mi mano bien agarrada y mi cuerpo atrapado entre su cuerpo y la encimera.
—Tu estúpido padre empezó esto...—me interrumpió.
—Y yo lo voy a terminar —terminó con voz amenazante.
—Maldito imbécil —espeté.
—No te cansas de insultarme —bufé.
—Y no me cansaré de hacerlo —mascullé. Sonrió con burla —. Déjame ir y voy a olvidar lo que acabas de hacer.
—No es tan fácil —comentó —. No vas a salir de este lugar a menos que yo lo quiera. ¿Y sabes qué? —alcé una ceja —. No quiero que te vayas.
—Entonces atente a las consecuencias —amenacé —. Te juro que te vas a arrepentir de lo que estás haciendo —mi respiración se aceleró en el momento que acercó sus labios y tan solo un suspiro nos separaba. Giré la cabeza evitando cualquier contacto con él —. Haré lo que sea con tal de salir de aquí. Si es necesario matarte lo haré.
Apretaba mi muñeca con tanta fuerzo que tuve que soltar el cuchillo que cayó al suelo provocando un sonido metálico cuando chocó contra la loseta.
—No te conviene hacer eso —lo miré con el ceño fruncido —. Nadie sabe que estás aquí y si me matas aquí vas a morir —resoplé. Me soltó y se apartó. Avanzó hacia la estufa y cogió el volteador de plástico para mover el huevo —. No lo pienses siquiera, Vanya.
—Si lo que quieres es hacerme sufrir o a mi familia, mátame de una vez y te vas a ahorrar muchos problemas —sugerí. Seth negó con la cabeza —. ¿Por qué no?
—Prefiero que seas tú quien me suplique que te mate. No voy a disfrutarlo tanto si me deshago de ti en este momento —apagó la estufa y sirvió el huevo en dos platos —. Ya está el desayuno —pateé el cuchillo y pasé a su lado.
—Vete al infierno —chocamos los hombros.
—Querida, no te has dado cuenta de que ya estamos en el infierno —me detuve y giré sobre mis pies.
—Te juro que te vas a arrepentir por esto. Te juro que haré de tu vida un infierno y será mucho peor de lo que te puedes imaginar. Esto no se va a quedar así, Seth Beckett. Serás tú el que se arrepienta de esto —juré con determinación.
Me miró y parpadeó. Mis amenazas no hicieron mella en él. Se mantenía impasible en su lugar.
—El desayuno ya está listo —colocó los platos sobre la mesa de la isla.
—Maldito imbécil —le di la espalda y caminé hacia las escaleras —. Estúpido americano de mierda —empecé a subir —. Te juro que te vas a arrepentir de esto. Te lo juro.
—¿No tienes hambre? —preguntó desde la cocina.
—¡Púdrete! —le respondí.
Entré a la habitación y cerré la puerta. Cogí la jarra con agua y la arrojé contra el suelo. Quité la pantalla de la pared y también la arrojé contra el suelo. Rompí las almohadas, quité el edredón de la cama. Destruí todo lo que pude y aun así no me sentía bien. Tenía algo atorado en medio de la garganta que no me dejaba respirar bien.