Vanya
Tenía que jugar bien mis cartas si quería salir con vida de este lugar y no podía estar discutiendo con Seth todo el tiempo. Necesitaba que bajara la guardia y me permitiera empezar a salir al jardín y buscar una posible salida de esta prisión. Aunque por lo poco que lo conocía me daba cuenta de que era muy previsor y nada se le escapaba de las manos. Estaba atento a cada detalle siempre.
Sabía que mi familia me estaba buscando y que en ese momento sospechaban que Seth estaba detrás de mi secuestro. Pero no podía esperar que ellos hicieran todo para sacarme de aquí, yo también tenía que buscar la manera de enfrentar a los hermanos Beckett, poner a Nate en contra de Seth y que lo traicione. Tenía que ganarme la confianza de ambos, enamorarlos y usar eso a mi favor para huir de esta mansión.
—Lo de anoche...—abrí la boca y él me hizo callar alzando la mano. Veía algo en su tablet.
—No fue nada —asentí.
—No fue nada —repetí.
—Solo un momento de debilidad —me reí.
Nos encontrábamos desayunando, ya que él se tenía que ir temprano a trabajar. Ahora sí lo estaba haciendo y estaba al pendiente de los negocios de su nefasto padre.
—Yo no tengo momentos de debilidad, krasavchik —cogí la taza con café y le di un sorbo bajo su mirada.
—Eso dices tú, pero tu cuerpo dice otra cosa cuando me acerco. ¿O es que acaso estás tan necesitada que me buscas para que te folle? —bebió de su taza y alzó una ceja al mismo tiempo —. El otro día te dejé con las ganas.
—Las ganas me las puedo quitar yo sola y no creas que ya lo olvidé —dejé la taza a un lado —. Me lo vas a pagar.
—¿Qué me vas a hacer? No te tengo miedo, ved'ma.
Ya lo verás, Seth. Ya lo verás.
No dije nada y terminamos de desayunar. Seth subió a cepillarse los dientes y cuando bajó traía consigo unas carpetas que trajo la noche anterior.
—Si te portas bien podría considerar la opción de que salgas al jardín —lo seguí hacia la puerta. Llevé las manos a la espalda. Seth se detuvo y giró sobre sus talones. Casi chocamos al dar la vuelta —. Solo si te portas bien y dejas tus sucias manos lejos de mi hermano.
—¿Es una amenaza?
—¿Quieres salir o no? —bufé y puse los ojos en blanco.
—Sabes que sí —alzó la mano y colocó dos dedos bajo mi barbilla.
—Debes portarte bien.
—Si no me vas a llevar al sótano y me vas a encerrar ahí sin comida ni un lugar decente donde dormir —entorné los ojos —. Ya sé.
—Qué bueno que lo entiendas, bonita —me dio un toquecito en la nariz con la punta de su dedo.
—No es justo, ¿sabes? —dejó las carpetas encima de la mesita al lado de la puerta donde acostumbraba poner las llaves de su auto.
—La vida no es justa, ¿lo sabías? —llevó sus manos a mi cintura y me acorraló contra la pared. El concreto acarició mi espalda y cogí sus hombros con mis dedos —. Eres una perdición —se mojó los labios y seguí el movimiento con mis ojos. Levanté la mirada hacia sus ojos verdes —. Eres letal y hermosa. Llevas el mal dentro. Eres el diablo en persona y debería cuidarme de ti.
—¿Y por qué no lo haces? —hablé sobre sus labios.
Me di cuenta de que por más que se resistía sí tenía poder sobre él y le provocaba algo más que odio y desprecio. Seth me deseaba, lo hacía de una manera enferma y retorcida, pero lo hacía. De no ser así no me agarraría cómo lo hacía. No me vería de esa manera. Y su respiración no estuviera tan agitada cómo esa mañana.
—No vas a poder conmigo, Vanya —se apartó unos centímetros. Todavía su presencia me afectaba —. No voy a caer en ese juego.
—¿Cuál juego? —sus dedos se hundieron en mi piel.
—Sabes bien cuál juego —una vez más se mojó los labios. Esta vez se apartó poniendo una distancia considerable entre nosotros.
Giró la cabeza y nos encontramos con Nate frente a las escaleras, observándonos.
—Ya te dije —me señaló —. Hola, Nate.
—Buenos días, Seth —se despidió y salió de la casa. Se aseguró que la puerta estuviera bien cerrada y subió a su auto.
—¿Pasa algo? —preguntó Nate. Se veía un poco confundido. Quien sabe que tanto escuchó o vio.
—No pasa nada —le dije —. Ven aquí —lo cogí de la mano y lo llevé conmigo hacia la sala —. Te necesito.
—¿Me necesitas? —lo empujé contra el sillón y cayó sentado. Me acomodé a horcajadas arriba de sus piernas y me sostuve de sus hombros.
—Te necesito y sabes de qué manera —tragó saliva.
Acerqué mis labios a los suyos y lo besé de una manera lenta y dulce. Me separé para quitarle la camisa y descubrí que debajo de esa ropa se encontraba un escultural cuerpo bien tonificado. Pasé mis dedos por cada uno de los cuadritos de su abdomen y los acaricié con las yemas.
—Tócame, príncipe —cogí su mano y la llevé a uno de mis senos —. Tócame cómo solo tú lo haces.
Lo besé una vez más mientras él estimulaba mis senos con sus dedos. Su otra mano bajó a mi trasero y lo amasó suavemente. Me movía sobre su miembro que no tardó en ponerse duro y firme.
—No tengas miedo. Ya lo hiciste una vez, puedes hacerlo dos veces —asintió y pasó saliva.
—No te quiero lastimar —murmuró temeroso sobre mis labios.
—Nunca podrías lastimarme, mi amor —su respiración se agitó y me miró por un par de segundos que se me hicieron interminables.
Me bajé los pantaloncillos y cogí su muñeca llevándola hacia mi sexo. Metió dos de sus dedos mientras yo me movía de arriba hacia abajo. Me sostenía de sus hombros para no caer hacia atrás.
—V —la voz le falló —. ¿Cuándo voy a hacerte mía?
—Pronto, principie. Muy pronto —musité.
Me dejé llevar por el deseo que me consumía. Besé su garganta y lamí su piel. Dejé una evidente marca para que Seth la viera. Nate jadeó y echó la cabeza hacia atrás. A él también le estaba gustando, también lo disfrutaba cómo yo. Pero a diferencia de mí todavía no le iba a dar lo que tanto quería y necesitaba. Lo haría sufrir un poco más hasta que me pidiera de rodillas ser la primera mujer en su vida.
En el momento que sentí un cosquilleo lo besé con tanta pasión que dijo mi nombre en medio de un gemido y lo disfruté tanto. Disfruté que hubiera dicho mi nombre, que solo estuviera pensando en mí. Jadeé sin contenerme y me corrí en sus dedos. Terminé mi beso mordiendo su labio inferior y lo chupé tirando con mis dientes.
—Me encantas —cogí su rostro con mis manos —. Eres tan inocente y dulce —apreté mis labios contra los suyos.
—Y tú eres tan perversa —salió de mí con cuidado y cogió mis caderas —. Eres una...
—Dilo —me mojé los labios —. Quiero que lo digas. No me voy a ofender.
—Eres una maldita —acerqué la punta de mi nariz a la suya.