~ Buck ~
- Mm.. - sapnąłem starszemu w usta.
- Na prawdę nie mogę? - spytał z cwaniackim uśmiechem.
- Nie. - odpowiedziałem i dałem ręce na jego kark.
Nasze wilcze natury się przyciągają, a my jesteśmy w sobie zakochani po uszy. Można mówić, że przecież nie ma miłości od pierwszego wejrzenia. No u nas była.
Tak właściwie, to opowiedzieliśmy Derekowi tylko część prawdy. No ale kurde, przecież nie będę się mu zwierzał z mojego życia seksualnego nie? Moim braciom też nie mówiłem. Poniekąd się tego wstydzę, ale teraz już nie mam czego. Przecież mam Moją Alfę, będę mamą, więc nie mogę narzekać.
Prawda jest jednak taka, że z Jake'iem znamy się już prawie cztery miesiące. Spotkaliśmy się w lesie, kiedy gonili mnie łowcy. Udałem się poza nasze tereny i mnie zaatakowali. Co taka omega jak ja może? No właśnie, nic. Jednak wtem, w odpowiednim przybiegł duży, piękny, ciemnobrązowy wilk. Po zapachu wyczułem, że alfa. Łowcy się trochę przestraszyli, jednak nie ustępowali. Dopiero kiedy wilk zabił jednego z nich, reszta się wycofała. Od tamtej pory się regularnie spotykamy i to on pomagał mi w gorączce.
Tym razem gdy mnie znalazł w lesie, ponieważ nie zdążyłem do niego dotrzeć, było inaczej. Oboje zwariowaliśmy i z tego wszystkiego zapomnieliśmy zabezpieczeń. Niby powinienem żałować, bo jestem bardzo młodą omegą, ale nie żałuję niczego. Mam tylko nadzieję, że po urodzeniu szczeniaków Jake mnie nie opuści. Chociaż w sumie już mnie oznaczył, więc za bardzo nie może.
- A szkoda. Zbliża mi się ruja. - wyznał obejmując mnie w talii i kładąc sobie na biodra.
- Poradzisz sobie. To tylko cztery miesiące. - uśmiechnąłem się pocieszająco i złączyłem nasze usta w krótkim pocałunku.
Alfa ułożył dłonie na moich pośladkach, przez co sapnąłem i się uśmiechnąłem. Następnie ułożyłem się na nim wygodnie i nawet nie wiedząc kiedy, usnąłem otoczony pięknym zapachem.
###
Następnego dnia przy śniadaniu panowała dziwna atmosfera. Nikt się nie odzywał i każdy był zamyślony. Spojrzałem na Jake'a, który również na mnie spojrzał. Spytał mnie wzrokiem o co może chodzić, jednak ja tylko wzruszyłem ramionami.
- Musimy coś ustalić. - nagle ciszę przerwał Derek i wstał - Nie będę mógł być Alfą Stada przez kilka dni. Jest to zależne od operacji. - zaczął przez co wszyscy na niego spojrzeliśmy.
- Jakiej operacji? - spytał Cole.
- Jak wszyscy wiemy, ze Stilesem nie jest najlepiej. Melissa stwierdziła, że trzeba mu zrobić transfuzję krwi. Najlepiej aby była ona alfy. Ostatnio dotarło do mnie, że ja ze Stilesem jesteśmy przeznaczonymi... - nie dokończył, ponieważ przerwał mu beta siedzący obok Isaaca.
- Wy też?! - krzyknął męczeńsko.
- Scott! Nie przerywa się Alfie Stada jak przemawia! - krzyknęła starsza od nas kobieta.
Szczerze powiedziawszy bardzo ją lubię. Wprowadziła do naszego stada taką matczyną energię, której bardzo nam brakowało. Co tu się dziwić. Mieszkaliśmy właściwie sami, bez żadnej kobiecej ręki. Niby byłem ja, jako omega, ale to nie to samo! Poza tym jestem młody i niedoświadczony.
- Nic się takiego nie stało, Melisso. - alfa uśmiechnął się do niej i do tego bety, a następnie kontynuował - Jak już mówiłem. Jesteśmy sobie przeznaczeni, więc tylko moja krew mu pomoże. Dlatego nie będę mógł pracować przez najbliższe kilka dni. Muszę również pogadać ze Stilesem i przygotować go do zabiegu, z tego że tylko mi ufa. - mówił i zauważyłem, że jego głos bardzo się łamie.
Nie myśląc nawet nad tym co robię, wstałem i podszedłem do Alfy Stada, a następnie go przytuliłem. Nie wiem co mi się stało, ale miałem jakieś takie przeczucie, że tego mu właśnie trzeba.
W sumie to po kilku sekundach się przestraszyłem, że mnie odepchnie, jednak nic takiego nie miało miejsca. Starszy objął mnie i odwzajemnił gest. W oddali usłyszałem warknięcie i od razu wiedziałem czyje.
Mój Alfa jest zazdrosny...
- Dziękuję, Buck. - uśmiechnął się do mnie i puścił. Zrobiłem to samo i wróciłem na miejsce. - Ogłaszam więc.. że władzę na ten czas będzie sprawować mój zastępca, Cole. - dodał i kiwnął do mojego brata, który po chwili przytaknął.
- Derek. - upomniał się Peter - Na pewno tego chcesz? - spojrzał na siostrzeńca.
- Tak.. Tak, chcę. - odparł i ruszył w kierunku schodów.
Nikt już się nie odezwał. Jedyne co, to Melissa z Peterem zamienili kilka słów. Ja co chwile zerkałem na schody. Jake cały czas się na mnie gapił, a reszta dojadała posiłek.
Gdy wszyscy zjedli, razem z Isaac'iem i Marcusem zaczęliśmy sprzątać. Żaden z nich się nie odzywał. Było mi strasznie dziwnie, więc chociaż zacząłem nucić jakąś melodię.
Podałem talerze Marcusowi, który się uśmiechnął i również zaczął nucić. Odwzajemniłem uśmiech i zacząłem śpiewać. Utwór nie był wolny i smutny, więc do śpiewania dołączyłem taniec. Moje kroki idealnie zgrały się ze sprzątaniem. Może i wyglądałem komicznie, ale po chwili usłyszeliśmy również śpiew Isaaca. Chłopak śmiał się i zaczął tańczyć ze mną.
W pewnym momencie tak się wciągnęliśmy, że nasze ruchy stały się odważniejsze. Marcus śpiewał nam, a ja z Isaac'iem tańczyliśmy. W pewnym momencie chłopak stanął za mną i złapał mnie w talii. Doskonale wiedziałem co robić. Zaczęliśmy poruszać biodrami w rytm.
Chciałbym zatańczyć tak kiedyś z Moją Alfą.
Ale ten idiota pewnie nie umie tańczyć.
Następnie odwróciliśmy się do siebie i wtedy beta przestał śpiewać. Uśmiechaliśmy się i próbowaliśmy opanować oddech. Isaac tryskał radością, a ja nie byłem gorszy. Podobało mi się. Pff! To mało powiedziane! Było zajebiście!
Chłopak ucałował moją rękę, a potem wróciliśmy do sprzątania. Gdy wszystko już lśniło pożegnałem się z nimi i pobiegłem na górę do mojego pokoju. No może już nie mojego, bo dzielę go z alfą.
- Tyle czasu sprzątaliście? - spytał starszy gdy wszedłem do pomieszczenia. Leżał na łóżku i wpatrywał się we mnie.
- No tak. - odparłem i wszedłem do łazienki nie zamykając drzwi.
Stanąłem przy umywalce i spojrzałem w lustro. Moje włosy były trochę mokre od potu i lekko roztrzepane. Zaśmiałem się na to i zacząłem je układać.
Nawet nie wiem kiedy zostałem objęty od tyłu, a na moim karku były składane pocałunki. Wszystko byłoby fajnie, gdyby nie fakt, że zaczął podgryzać moją skórę trochę za mocno. Pisnąłem na to i chciałem się wyrwać, jednak wtedy zobaczyłem jego czerwone tęczówki.
Ruja.
- Jake.. - zacząłem cicho wyczuwając jego zapach. Przez ciążę nie działał na mnie tak mocno jak wcześniej, ale dalej był wyczuwalny.
- Jeden raz. Proszę. - sapnął mi przy skórze i przejechał po niej językiem.
- Mówiłem, że nie. - próbowałem brzmieć ostro, ale coś mi nie wyszło.
Alfa odwrócił mnie do siebie przodem i przywarł do moich ust. Pocałunek był taki.. spragniony. Jake zachowywał się jakby nie całował mnie wieczność. Po chwili poczułem jak coś twardego ociera się o moje krocze i zaczyna zataczać kółeczka.
- Jake! - położyłem ręce na jego klatce piersiowej.
- Pomóż mi Bucky.. - wysapał.
Po chwili namysły rozpiąłem mu spodnie i ściągnąłem je wraz z bielizną aż do kostek. Złapałem jego przyrodzenie w dłoń i zacząłem nią powoli poruszać. Alfa zaczął sapać, warczeć i jęczeć w moją skórę na szyi, gdzie składał mokre pocałunki.
Moja ręka zaczęła szybsze ruchy, a po chwili jego biodra zaczęły się poruszać w rytm moich ruchów. Uśmiechnąłem się i pocałowałem go w policzek.
Gdy jego penis zaczął już pulsować i wiedziałem, że dojdzie, przyciągnąłem go do namiętnego pocałunku. Doszedł w moja dłoń z warknięciem stłumionym w naszych ustach.
- Proszę bardzo Alfo. - uśmiechnąłem się i pocałowałem go krótko, a następnie wyszedłem z łazienki i poszedłem położyć się na łóżko.
Wziąłem pierwszą lepszą książkę do czytania i zacząłem czytać.
Coś czuję, że nareszcie nie będę się tutaj nudził.
^^^^^^^^^^
Piosenka śpiewana przez naszych bohaterów: (Tylko że oni śpiewają "That's my boy")
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡