~ Stiles ~
Alfa.
Gdzie alfa..?
To była pierwsza myśl gdy się obudziłem. Nie chciałem się budzić. Wracać do brutalnej rzeczywistości, która nigdy się nie zmieni. Nie wiem jak mam na imię, bo każdy mówi na mnie albo omega, albo Luna. Nie podoba mi się to, ale nie mam nic do gadania. Alfa rządzi i rządzić będzie.
Usłyszałem jakieś szmery i odruchowo się skuliłem czekając na uderzenie, które nie nastąpiło. Zdziwiony otworzyłem zamglone oczy i.. Nie znajdowałem się już w ciemnej, zimnej i mokrej piwnicy, a w nieznanym mi pokoju. Leżałem na łóżku, przykryty kołdrą i kocem.
- Derek! - usłyszałem krzyk jakiegoś mężczyzny, który wszedł do pokoju.
Nigdy nie patrz w oczy.
- Ta twoja omega się obudziła! - dodał.
Jak to "twoja omega"? Przecież moja alfa nazywa się Oskar i nigdy nie przejmował się czy nie śpię, czy śpię. Dla niego pewnie, to najlepiej jakbym zdechł.
- Już jestem! - do moich uszu doszedł ten sam piękny głos co na cmentarzu. Męski i melodyjny, pochodzący od tego samego alfy co wcześniej. - Hej mała omego.. - powiedział siadając na krańcu łóżka, na co się wzdrygnąłem.
Nie chciałem mieć z nikim kontaktu. Życie nauczyło mnie, że nie mogę patrzeć drugiemu wilkołakowi w oczy, nie mogę się sprzeciwiać i muszę robić WSZYSTKO co mi każą. Każdy rozkaz musi być wykonany, aby nie dostać kary. Każde wypowiedziane słowo musi być przemyślane sto razy. Każdy ruch musi zadowolić alfę. Jeśli tego nie będzie, będę dostawał kary.
Moje ciało się spięło i czekało na najgorsze. Na karę. Omedze nie wolno jest spać w łóżku i jest to jedna z wielu zasad.
Jednak to na co czekałem z przerażeniem nie nadeszło, ani przedtem, ani teraz. Nie miałem odwagi aby otworzyć ponownie oczy, bo wiem, że mogę to zrobić tylko wtedy gdy mi pozwolą. Nie miałem odwagi aby się poruszyć, bo muszę dostać pozwolenie. Nie mogłem się jednak rozluźnić, byłem spięty, a moje mięśnie zaczęły boleć od blizn, ran i zadrapań. Moja skóra pamięta każdą karę, każde draśnięcie, czy wbicie pazurów.- Spokojnie.. Nic ci nie zrobię. - usłyszałem głos alfy, ale nie otworzyłem oczu.
Wiem, że to kłamstwo. Każda alfa to kłamca, która tylko czeka, aby nas upokorzyć i ukarać. Kochają to robić, zadawać ból i patrzeć jak cierpimy. Nie znam wilkołaka, który traktowałby mnie jak innych. Przez całe życie byłem zamknięty w pomieszczeniu w piwnicy, światło padało tylko w dzień przez małe okienko, a mój alfa przychodził tylko wtedy gdy chciał się wyżyć. Jak miał ruję, to nie wychodził z mojego "pokoju" przez tydzień, a ja? Ja byłem zwykłym workiem treningowym. Stąd mam tyle blizn i ran. Dodatkowo zrobił ze mnie dziwkę, bo zarabiał na tym, że inne alfy przychodziły się mną zabawić, ale sam nigdy mnie nie tknął.
- Nie odezwiesz się, prawda? - spytał i po chwili poczułem jak kładzie rękę na moim ramieniu. Wzdrygnąłem się i odsunąłem jeszcze dalej i przykryłem całą kołdrą.
Zaraz dostaną karę.
Alfa będzie zły.
Zaskomlałem cicho, a z moich oczu poleciały łzy. Na myśl o tym, że znowu zostanę skatowany i zgwałcony zrobiło mi się niedobrze. Szybko się odkryłem i pochyliłem wymiotując na podłogę. Zabolały mnie płuca i żołądek, jednak jest to normalna reakcja. Bynajmniej w moim przypadku.
Alfa zawołał jakąś betę, która miała mnie zanieść do innego pokoju. Znajome. Wilkołak wziął mnie na ręce, a ja skrzywiłem się z bólu, bo jednak rany z wczoraj się jeszcze nie zagoiły i dawały o sobie znać. Zaniósł mnie do pokoju, równie ślicznego. Było tam ogromne łóżko, równie duża szafa, szafeczki i drzwi do łazienki. Nad łóżkiem znajdowało się okno, z którego był widok na las. Piękny i ogromny las. Widzę go bardzo rzadko, chociaż każdy obóz wilkołaków znajdował się właśnie pośród drzew, aby żaden człowiek nas nie znalazł.
Beta położył mnie delikatnie na materacu i uśmiechnął się wychodząc. Znowu zostałem sam. Jednak nie przeszkadzało mi to. Jestem przyzwyczajony i nawet polubiłem być sam. Sam na sam z moimi myślami i marzeniami.
Moim największym marzeniem jest zobaczyć zachód słońca.
Może kiedyś się spełni.
~ Derek ~
Rozkazałem Marcusowi zabrać stąd omegę i zabrałem się za sprzątanie jego wymiocin. Coś jednak było nie tak. Substancja, którą zwrócił jest biała i pachnie..
- Peter! - krzyknąłem tak, aby mnie usłyszał.
- Tak? - wbiegł do pokoju i stanął przy mnie - Czemu tu śmierdzi spermą? - skrzywił się i spojrzał na podłogę - Oh..
- No właśnie. Ta omega źle się poczuł i zwymiotował.. to. - pokazałem na białą substancję.
- Zwymiotował?! Ale.. Myślałem, że robiliście sobie dobrze.. - powiedział, a ja walnąłem się w czoło.
- Zwariowałeś? Nie zgwałciłbym omegi! - warknąłem i kucnąłem przy wymiocinach.
Zaciągnąłem się zapachem, ale jedyne co wyczułem to woda i właśnie sperma. Oczywiście nie strawiona, więc musiał ją połknąć niedawno. Muszę sprawdzić kiedy on jadł i pił. Nie chcę, aby przeze mnie umarł z głodu.
Wstałem, powiedziałem Peterowi, aby to posprzątał i poszedłem do pokoju na dole, gdzie była ich alfa. Otworzyłem drzwi po czym wszedłem i powolnym krokiem zbliżyłem się do mężczyzny. Był on przykuty do ściany i nie mógł się ruszyć dalej niż na dwa metry. Krew spływała mu z głowy, ale bicie serca i oddech upewniły mnie, że żyje.
- Jak się nazywasz? - spytałem niemiłym tonem i założyłem ręce na piersi.
- Wielki Alfa, co? - zakpił - Derek Hale. Najsilniejsza alfa w całym stanie. Lecz bez omegi. - uśmiechnął się i podniósł na mnie wzrok.
- Odpowiedz na pytanie. - warknąłem.
- Uspokój się dzieciaku. Przecież jeszcze nic się nie dzieje. - odparł radośnie nadal z perfidnym uśmiechem.
Co on ma na myśli mówiąc "jeszcze"?
To jest groźba?
- Jestem Oskar. Alfa Stada. - odparł dumnie szczerząc kły.
- A więc, Oskar, dlaczego doprowadziłeś swoje stado do takiego stanu? - spytałem siadając na krześle na przeciwko niego.
- Hm.. W sumie nie wiem. Nie za bardzo mnie oni obchodzą. - odparł bez żadnego skrzywienia czy wyrzutów sumienia w głosie, co tylko bardziej mnie wkurwiło.
- Nie obchodzi cię twoje stado? To po co chciałeś być Alfą Stada? - spytałem już wkurzony i zirytowany.
- Dla władzy, dzieciaku. Każda alfa pragnie władzy. A z tego, że nie było innych kandydatów, to ja zostałem przywódcą. - powiedział i usiadł sobie wygodniej, opierając się o ścianę.
- Nie było kandydatów, bo pewnie ich wszystkich rozszarpałeś! W twoim stadzie nie było żadnej alfy!
- Nie jesteś taki głupi na jakiego wyglądasz. Rzeczywiście, zabiłem ich wszystkich. Byli niepotrzebni i tylko by wadzili. - uśmiechnął się - Ty tak nie zrobiłeś?
- Ja zbudowałem watahę od podstaw. Każda beta, omega czy alfa żyją tutaj w zgodzie i nie było jeszcze sytuacji by ktoś chciał przejąć władzę. - warknąłem i wstałem, bo nie mogłem już siedzieć pod wpływem emocji.
- No widzisz. Każdy ma jakiś sposób.
- Mam jeszcze jedno pytanie. Apropos twojej omegi. - dodałem, a on podniósł na mnie wzrok - Dlaczego on jest taki wychudzony, pobity, ma pełno blizn i ran? Do tego wymiotował spermą, więc nie sądzę by cokolwiek jadł. - powiedziałem już totalnie wkurwiony, a wzmianka o tej biednej, małej omedze mnie zabolała.
- Ta omega.. - zaczął i się uśmiechnął - ..Jest martwa. - dokończył, lecz nie zrozumiałem o co mu chodzi. Zmarszczyłem brwi i domagałem się wyjaśnienia.
- Możesz jaśniej?
- Ta omega się już do niczego nie przyda. Jest słaby, nie potrafi chodzić i jedyne co to leży i płacze. - dodał, a moje oczy zaświeciły mocną czerwienią - Poza tym. To nie jest już omega.
- Nie wiem o co ci chodzi, ale odpowiedz normalnie na pytanie, albo cię rozszarpię. - warknąłem.
- Głupi dzieciaku. - prychnął - Im szybciej zabijesz tą kurwę tym lepiej.
- Nie nazywaj go tak! - krzyknąłem i uderzyłem go pięścią w twarz - Mów co mu zrobiłeś?! - przytrzymałem jego głowę za włosy, a on splunął krwią.
- Jak go zapytasz to się dowiesz. - dodał z uśmiechem, a ja nie wytrzymując już emocjonalnie poderżnąłem mu gardło.
Puściłem martwe ciało alfy i usłyszałem wycie dochodzące z góry. Od razu poznałem, że to mała omega. Zabiłem jego alfę, więc jego wilk będzie teraz w żałobie i rozsypce. Tak działa więź pomiędzy alfą i omegą. Gdy jedno umiera, drugie przeżywa to w długiej i okropnej żałobie. Podobnie jak omega straci dzieci.
Westchnąłem i wyszedłem z pomieszczenia. Rozkazałem Cole'owi posprzątać pokój, a sam udałem się na górę, gdzie przed pokojem, w którym jest omega stał mój wujek. Trzymał w ręce jakieś papiery i je przeglądał. Gdy mnie zobaczył skinął głową, że mam do niego podejść. Tak też zrobiłem.
- Co to za papiery? - podszedłem do Petera i założyłem ręce na piersi.
- Właśnie o tym chcę z tobą pomówić. - zaczął i dał mi kilka kartek - To dokumenty z tego stada. - dodał, na co uniosłem brwi i zacząłem czytać.
Dowiedziałem się, że wataha istnieje już od dłuższego czasu i miało trzy Alfy Stada. John Hart, McCall i Oskar Klug. Zakładam, że dwie pierwsze alfy to rodzina, a ten którego zabiłem musiał zakończyć dziedziczenie tej postawy.
- Tu masz nazwiska bet, alf i omeg. - podał mi następną kartkę - Te które mają krzyż nie żyją. - dodał, a mi trudno było znaleźć jakieś nazwiska bez tego pierdolonego krzyżyka.
Po jakimś czasie znalazłem nazwiska niby żywych wilkołaków i zacząłem czytać. Melissa McCall, Scott McCall, Liam Dunbar, Maks Parker, Tom Parker i Stiles Klug. Trzy bety oraz trzy omegi. Po nazwiskach mogłem na spokojnie poznać, która omega jest tego dupka.
- Stiles.. - powtórzyłem na głos - Ta omega ma na imię Stiles. - dodałem i spojrzałem na wujka.
- Tak.. Możesz mieć rację. - powiedział i uśmiechnął się zabierając ode mnie kartki - To ty zajmij się płaczącą omegą, a ja pójdę sprawdzić kto jest kim z tej listy. - poklepał mnie po ramieniu i z uśmiechem poszedł na dół do pomieszczenia gdzie są wilkołaki.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡