~ Isaac ~
Derek był bardzo zły. Biła od niego nieodgadniona aura, którą zarażał wszystkich wokół. Rozkazał wyprowadzić wojowników oraz silne alfy.
- Derek, co jest? - podbiegł do niego Theo.
- Drago. - jedno słowo sprawiło, że włosy na karku alfy się zjeżyły.
- Czy moja, idiotyczna i popieprzona rodzinka może się w końcu ode mnie odpierdolić?! - warknął Theo i wysunął kły.
- Nie chcę za dużego rozlewu krwi. Nie na naszym terenie. - powiedział twardo Alfa Stada.
Siedziałem właśnie na kanapie w salonie i przysłuchiwałem się każdej rozmowie. Pierwszy raz dowiedziałem się, że Theo ma jakąś rodzinę. Nigdy się za bardzo nie chwalił.
I chyba teraz wiadomo dlaczego.
Otworzyłem jakąś książkę, aby nie było, że podsłuchuję. Często to robię, ale przecież nikt nie musi wiedzieć. Poza tym muszę później zlokalizować Scotta, bo brakuje mi jego bliskości. Głupia ukryta omega. Skoro chłopak już odkrył, że jest tą alfą, to czemu się nie ujawnisz, co?! Głupia jakaś.
Westchnąłem i jedyne co usłyszałem to trzaśnięcie drzwiami. Wszyscy co mieli wyjść, wyszli. Więc w domu zostały same bety i omegi. No i Jake, ale jego nie liczę.
- Isaac? - usłyszałem piękny głos mojej alfy - Mam bardzo ważne pytanie. - dodał, a ja odwróciłem się do niego i usiadłem w siadzie skrzyżnym.
- Słucham cię, Scotty. - zamruczałem i wyszczerzyłem się.
Jego piękny zapach dotarł do moich nozdrzy i muszę stwierdzić, że mogę go wąchać wieczność.
- No więc.. - zaczął bawiąc się palcami - Czy my jesteśmy połączeni?
- Tak! - wykrzyczałem od razu - Tak! Tak, tak, tak! - uradowany jak nigdy podszedłem do niego i przytuliłem - Tylko trzeba poczekać, bo moja prawdziwa natura jakoś nie chce się ujawnić. Nie wiem na co czeka. - wywróciłem oczami.
- Czyli... O boże.. - złapał się za głowę i usiadł na fotelu głęboko oddychając - Jestem Alfą?
- Noo.. tak..? Ja jestem omegą, więc to raczej logiczne, że jesteś alfą, nie? - powiedziałem głupio.
- Przynieś mi wody.. proszę.
Kiwnąłem głową i pobiegłem do kuchni. Nalałem do szklanki świeżej wody i wróciłem do chłopaka, który wyglądał jakby miał zemdleć. Zmartwiłem się, bo jednak nie umiem udzielać pierwszej pomocy. Nigdy mnie to nie interesowało, ale muszę przyznać jednak rację, że może jest to potrzebne.
- Tylko nie mdlej. Błagam. - powiedziałem przestraszony.
- Kiedy to ma się ujawnić? - spytał wypijając pół szklanki cieczy.
- Nie wiem. Mówiłem, że nie wiem. - powiedziałem spokojnie i usiadłem na kanapie na przeciwko niego.
Siedzieliśmy w ciszy, lecz nie była krępująca, wręcz przeciwnie, oboje mogliśmy przemyśleć wszystko co się już stało i to co ma się stać.
Przełknąłem głośno ślinę z myślą, że może nie będzie mnie chciał? Może zostanę bez alfy? Jeśli moja omega się nie ujawni będziemy tak żyć do końca. Męczyć się z naszymi naturami, które są ukryte i nie będziemy mogli założyć rodziny!
Po chwili Scott powiedział, że dziwnie się czuje, i że bardzo ładnie pachnę. Zmarszczyłem na to brwi i spojrzałem na niego zdziwiony. Jego tęczówki zmieniły kolor na złoty, co mnie trochę przeraziło. Jego puls był przyśpieszony, a oddech głęboki.
- Scott..? - spytałem po chwili, ale nagle strasznie zabolał mnie brzuch, a następnie głowa.
Złapałem się za nią. Ból był nie do zniesienia. Myślałem, że zaraz rozsadzi mi mózg. Krzyknąłem głośno i uniosłem głowę do góry. Wtedy moje oczy zaczęły piec, jakby płonęły.
Gdy to wszystko się skończyło, wykończony spadłem na podłogę. Poczułem jak zostaję podnoszony i lizany po szyi. Zrobiło mi się dziwnie gorąco, ale podświadomie czułem się obrzydliwie. Nie mogłem otworzyć oczu, co doprowadzało mnie do szału.
Lizanie oraz pocałunki ustały, ale za to zostałem rzucony na coś miękkiego. Zrozumiałem po chwili, że to łóżko, nie wiedziałem jednak które.
- Czemu tak ślicznie pachniesz? - zamruczał Scotty przy moim uchu - N.nie mogę się opanować. A to dziwne, bo zawsze nad sobą panuję. - odparł i zahaczył kłami o skórę na mojej szyi.
Jęknąłem na to i ruszyłem biodrami. Chłopak zdjął ze mnie bluzkę i zaczął obcałowywać klatkę piersiową oraz brzuch. Mruczałem coraz głośniej i odchyliłem głowę do tyłu. Podnieciłem się tak mocno, że nie zarejestrowałem chwili, w której byłem już całkowicie nagi.
- Isaac.. Moje oczy.. - jęknął Scott i warknął głośno.
Po chwili oboje otworzyliśmy oczy. Były skierowane na siebie i muszę przyznać, że do twarzy mu z czerwonym. Uśmiechnąłem się i położyłem dłoń na jego policzku. Wpatrywałem się w jego ślepia jak w obrazek. Nie istniało dla mnie nic innego. Tylko on i jego czerwone tęczówki.
- Masz..
- Niebieskie oczy? - uśmiechnąłem się szerzej, a on pokiwał głową - Za to tobie bardzo dobrze w czerwonym. - zaśmiałem się i pocałowałem go w nos.
- Czerwonym.. Jestem Alfą? - wydyszał i uśmiechnął się chyba szerzej ode mnie, o ile to możliwe.
- No jesteś. - potwierdziłem i złapałem za pasek od jego spodni - Więc zajmij się Swoją Omegą. - dodałem odpinając mu dolną część garderoby.
On jakby na potwierdzenie tych słów, z prędkością światła ściągnął z siebie wszystkie ciuchy. Był nagi i muszę przyznać, że jest bardzo imponujący. Mięśnie brzucha były widoczne, klatka piersiowa wysportowana i do tego.. O BOŻE. Penisa sam Szatan mu rzeźbił.
Uśmiechnąłem się głupio na to i przeniosłem wzrok na jego twarz. Oczy nadal były czerwone, jednak coś się zmieniło. Wysunął kły. Nie oznaczało to niczego dobrego, więc wzrósł we mnie niepokój.
- S.Scotty? - zapytałem, a chłopak nie odpowiedział, tylko rozsunął moje nogi i czubkiem penisa jeździł po moim wejściu.
Jęknąłem przeciągle i zacząłem szybciej łapać powietrze. Nie wiedziałem po co to robi, ale odpowiedź na to przyszła bardzo szybko. Po chwili z mojej dziurki zaczął wypływać śluz. Alfa rozprowadził go po moim tyłku oraz swoim penisie.
- Jeśli cie zaboli to przepraszam, ale nie mogę niczego opanować. Z powiedział szybko przy moim uchu i wszedł we mnie po same jądra.
Ogromny ból rozszedł się po moim ciele. Promieniował od tyłka, poprzez kręgosłup, aż do głowy. Czułem każdy mięsień, każdą komórkę. Od razu zaczął szybkie i głębokie ruchy. Chciał jak najszybciej osiągnąć spełnienie, co kosztowało mnie bardzo dużej kontuzji dupy.
Dobrze, że jego mama jest medykiem.
Zacząłem płakać, bo na razie żadnej przyjemności nie czułem. Poza tym był to mój pierwszy raz, więc co się dziwić. Łzy leciały mi po policzkach, a Scott nie miał zamiaru zaprzestać ruchów. Co więcej, on zaczął gryźć moją szyję aż do krwi.
Po jakimś czasie większy ból zastąpiła sama przyjemność. Jęczałem na zmianę ze szlochem co nie uszło uwadze alfy. Zamruczał zadowolony i polizał miejsce, gdzie jest połączenie. Poczułem, że przejeżdża giętkim językiem po bliźnie. Zrozumiałem wtedy, że już mam alfę. Ta blizna pojawiła się wraz z ukazaniem się naszych natur.
Chłopak przyśpieszył ruchy, przez co doszedłem na brzuch. Ciepła ciecz rozlała się po moim podbrzuszu i brzuchu. Alfa poruszył się jeszcze kilka razy i poczułem jak zalewa mnie w środku. Czułem się wspaniale. Czułem się wypełniony. Na reszcie wypełniony.
Mój wilk zaczął wyć zadowolony, a ja śmiać się jak głupi. Scott wyszedł ze mnie i złączył nasze usta w bardzo erotyczny pocałunek.
Położył się obok mnie i objął ramieniem. Nie wiem ile tak leżeliśmy, ale Scotty nagle podniósł się do siadu i złapał za głowę.
- MOJA MATKA NAS ZABIJE! - wydarł się.
- Niby czemu? - zapytałem zmęczony.
- Nie zabezpieczyliśmy się. - powiedział, a mój entuzjazm gdzieś wyparował.
- O kurwa.
^^^^^^^^^^
(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡