Seth
Saqué mi pistola de uno de los cajones de mi escritorio. Verifiqué que tuviera balas y metí el cartucho. Fue en ese momento que Lidia entró y al ver el arma en mis manos palideció tragando saliva. Llevó una mano a su pecho.
—No haga eso —bajó la mano del pecho y caminó hacia el escritorio —. ¿Qué vas a hacer ahora?
A veces me hablaba de usted y otras veces de tú.
—Negocios —me limité a decir. Lidia dejó una carpeta encima del escritorio.
—Charlie lo está esperando afuera —asentí.
—Ya vete a descansar —le dije. Me puse de pie y guardé el arma en mi espalda. Cogí el saco y me lo puse —. Es tarde y no quiero que te quedes aquí hasta las doce de la noche —entornó los ojos.
—Para eso me pagas —rodeé el escritorio y me acomodé el saco.
—Sí, para que te vayas antes que yo, no después —le aclaré. Acomodó las gafas en el puente de su nariz y exhaló.
—De acuerdo —giró sobre sus talones, pero se detuvo cuando le hablé.
—Pide un taxi, por favor —asintió y abandonó mi oficina. Me preparé para salir de la oficina e ir por ese cargamento de armas. Si las cosas no salían bien tendría que viajar a México para renegociar con los mexicanos y por ahora no quería abandonar el país. Las cosas con Vanya iban bien, no quería arruinar lo que teníamos.
—¿Nos vamos? —preguntó Charlie al verme salir. Cerré la puerta. Miré hacia el escritorio y Lidia ya se había ido —. Tu secretaria ya se fue. Pidió un taxi y acaba de salir.
—Vámonos —le dije.
Bajamos hacia el estacionamiento y subimos a la camioneta en la que Charlie llegó. Dejé mi auto y después mandaría por él.
—Tu padre me pidió que tengamos mucho cuidado con las armas. Dice que costaron mucho —asentí —. Ya sabes cómo es.
—¿Qué más te dijo? —me limité a preguntar.
—Está molesto porque no hiciste tratos con Hiro —bufé y miré a Charlie.
—¿Qué pretende? Es un idiota —negué —. No podemos ponernos en la mira de la policía así cómo así. Jared no aprende.
—Cree que sería un buen negocio —comentó.
—Es un asco —escupí —. No me sorprende que quiera aceptar la propuesta de ese cerdo —miré por la ventanilla.
Pensé en lo que me preguntó Vanya la otra noche. ¿Quería tener hijos? Sí quería. Anhelaba tener hijos y verlos crecer y ser felices, pero con la vida de mierda que llevaba no quería condenarlos a esa maldición. Por eso y por mi enfermedad no pensaba en tener hijos a corto plazo. Además, si los llegara a tener solo quería que Vanya fuera su madre y ella no era precisamente la mujer más amorosa y paciente de todas. Aunque, tal vez con los niños era diferente.
Pero con personas cómo mi padre y ese tal Hiro dudaba mucho en traer a este mundo a alguien para que viniera a sufrir. No le haría eso a personas inocentes, menos a uno de mis hijos.
—Sé que Hunter Dagger ha tenido problemas con él —comentó Charlie, sacándome de mis pensamientos.
—Es un inmaduro —comenté. Lo miré y me dio la razón —. Cree que puede ser cómo su padre, pero se equivoca. No le llega ni a los talones.
—Se cree invencible —dijo Charlie.
—Va a encontrar la horma de su zapato y le van a poner una bala en medio de las cejas —reí sutilmente y Charlie lo hizo a mi lado.
Llegamos a los embarcaderos de Chelsea donde veríamos a los hombres de los mexicanos, tanto como Antonio y Romina mandaron con las armas que les compré. Nuestros hombres ya se encontraban ahí dentro.
Bajé y caminé al lado de Charlie. Uno de los guardias que era nuestro cómplice nos dejó entrar a una de las bodegas y avanzamos hacia dentro para después salir, ya que ellos venían en un yate.
Metí las manos a los bolsillos de mi pantalón mientras miraba la ciudad, las luces y la oscuridad que la rodeaba. Algunos yates, barcos y ferris esperaban la luz del sol para zarpar. Mientras que nosotros aprovechamos la noche para hacer cosas ilícitas. A lo lejos vimos llegar el yate. Miré la hora en mi reloj y comprobé que llegaron minutos antes de la hora acordada.
Uno de los hombres bajó primero, asegurándose de que esto no fuera una trampa. Se acercó con pasos seguros y se detuvo frente a mí.
—¿Seth Beckett? —miró algo en su celular y después me miró a mí —. Eres tú —les hizo una seña a sus hombres que empezaron a bajar las cajas con armas. Con la ayuda de nuestros hombres terminaron más rápido.
Mi celular empezó a vibrar. Lo saqué del bolsillo de mi saco y respondí.
—Romina.
—¿Ya llegaron mis hombres?
—Ya terminamos de bajar las armas.
—Bien. Eso me gusta. Tienen que estar todas tal como lo pediste, si no es así me avisas para cortarle las manos a alguien. Me harías muy feliz.
—Espero que no tengas que hacer eso. No quiero que te canses —se rio detrás de la línea.
—Espero no tener que llegar a hacerlo, pero uno nunca sabe.
—Te avisaré si falta una.
—Por favor. Nos vemos, Beckett.
—Nos vemos, Romina —colgué y guardé mi celular.
—Si necesita algo le manda mensaje a mi jefa —informó el hombre.
—Lo haré —hizo un asentimiento. Silbó y se unió a sus hombres para subir al yate y abandonar el lugar.
—Hay que guardar todo eso y mañana lo movemos por la mañana —le indiqué a Charlie.
—De acuerdo —se alejó —. ¡Tenemos que guardar todo esto! —les dijo a los demás. Entre todos empezaron a guardar las cajas en una de las bodegas que teníamos para este tipo de casos. Entré detrás de ellos cuando metieron la primera caja. Saqué mi celular y me metí a la aplicación para ver las cámaras de la casa.
Afuera no se veía nada, todo estaba en calma. Mis hombres protegían la propiedad, dos de ellos se encontraban en la cabina observando las cámaras desde ahí. Deslicé y observé las que estaban adentro de la casa. No se veía nada, todo estaba en silencio. Seguramente Vanya dormía en la misma cama que Nate y Zora con ellos.
—Seth —me llamó Charlie. Guardé mi celular y giré para verlo. Sostenía una tabla con una lista. Escuché un gemido que abandonó de su garganta, después de eso la hoja de una espada atravesó su pecho y la sangre empezó a brotar de su boca. Abrí los ojos de par en par.
—¿Qué demonios...? —en un parpadeo su cabeza fue cortada de raíz y cayó al suelo junto a su cuerpo —. Charlie...—musité. Detrás de su cuerpo se encontraba un hombre. El mismo maldito hombre que nos atacó aquella noche en la iglesia —. Tú...—apenas pude articular.
—Hola de nuevo —envainó su espada en mi dirección.
—¿No estabas muerto? —Tras mi pregunta escuché disparos que provenían de afuera de la bodega. Me puse alerta. Llevé mi mano a la espalda con toda la intención de sacar mi arma, pero antes de hacerlo el sujeto hizo una cortada en mi brazo.