"Ella es lo más parecido al cielo,
pero quema cómo el infierno".
—Omarr Concepción.
Seth
Llegamos a una pequeña comunidad italiana en el corazón de Nueva York. Un pequeño barrio que no llamaba mucho la atención a comparación de otros que eran más concurridos. No puedo decir que era el más bonito de todos, estaba repleto de malas personas, cómo algunos asociados a la mafia italiana, tanto de la 'Ndrangheta, la Camorra y Cosa Nostra, las cuales estaban en constante guerra desde que se establecieron aquí.
Bajé de la camioneta y miré a ambos lados. Un pequeño callejón con olor a orines, algunas ratas se paseaban de un lado al otro buscando comida, otras más corrían aterradas y se escondían en la primera coladera que encontraban a su paso. La calle casi solitaria, con algunas personas corriendo de un lado al otro protegiéndose de la lluvia que acechaba con cubrir la ciudad.
Charlie venía detrás de mí, asegurándose de que no pasara nada sospechoso. Desde que me hice cargo de los negocios de Jared tenía tantos enemigos que no los podía contar con los dedos de las manos, cuando anteriormente nadie se percataba de mi presencia, nadie sabía quién era Seth, nadie conocía mi rostro y por ahora me convenía que no se supiera, quería entrar con los rusos y que ellos supieran mi nombre no me ayudaba en nada con mis planes. Por el momento para todos Jared era el jefe de la mafia neoyorquina, sin embargo, era yo quien se hacía cargo de todo. El viejo no quedó bien después de los dos disparos que recibió por parte de la rubia, cojeaba y le dolía la herida.
—Adriano está dentro —informó Charlie. Le asentí y entramos al callejón maloliente donde estaba la única puerta para ingresar al club de mala muerte del italiano aquel. Charlie se adelantó y empujó la puerta para que pudiera pasar. No entendía cómo es que este sujeto que poseía tanto dinero con el club de mala muerte que Jared le permitió tener en este pedazo de la ciudad lo tuviera en estas condiciones. El lugar dejaba mucho de qué hablar, olía mal, las paredes se encontraban sucias, con manchas extrañas en algunas partes, algunas de las luces parpadeaban y el color de las bombillas no ayudaba mucho con la visibilidad, aportando una sensación lúgubre en las esquinas donde la oscuridad se cernía cómo una segunda piel.
Bajamos un escalón y me encontré con un gran salón iluminado de rojo, sillones de terciopelo, algunas mesas frente a estos y más allá una pista con un tubo metálico en medio. Nos dimos paso entre los sofás viejos y sucios, subimos las escaleras, arriba esperaban dos hombres que se encargaban de la seguridad de Adriano, pero al ver que era yo con mis hombres se hicieron a un lado dejándonos pasar a la pequeña oficina que tenía el italiano.
—Seth Beckett —espetó al verme entrar en su espacio. El lugar olía a colonia barata y a cigarrillo. El hombre fumaba tanto que parecía una chimenea —. ¿A qué se debe tu visita? —preguntó. Noté un deje de molestia en su fea voz. Tenía ese acento marcado que indicaba de donde provenía.
Jalé la única silla que se encontraba frente al viejo escritorio y me senté subiendo la pierna izquierda sobre mi rodilla derecha. Al ver que no decía nada enarcó una ceja. Hoy no estaba muy hablador en comparación a otros días. Me dolía la cabeza, me punzaban las sienes y tenía que tomar el maldito medicamento que mantenía las voces dentro de mi cabeza sedada.
—Vengo a hacer un trato contigo —dije sereno.
—¿Hacer tratos, tú? —se dejó caer en el respaldo de su sofá, enlazando los dedos unos con otros a la altura de su barbilla. Me causaba curiosidad cómo tenía el valor de dejarse esos cuantos pelos arriba de los labios, en la barbilla y arriba de la mandíbula, cuando era evidente que no tenía barba y que solo lo hacían ver ridículo. Quería agarrar una afeitadora y pasársela por la cara para que no se viera tan mal.
—Sí, ¿por qué te sorprende? —respondí de la misma manera.
—Porque tú nunca haces tratos, solo vienes y matas, rompes huesos o cortas gargantas, pero nada más —me sentía un poco ofendido porque si bien era cierto que tenía mala fama ante algunos de los socios de Jared, no me gustaba que se me señalara por un par de hechos que no estaban comprobados por los demás, por mí sí que lo estaban.
—Qué mala imagen tienes de mí —dije ofendido. Obvio no creía en mis palabras porque más de una vez le rompí esa gran nariz de tucán que tenía.
—Vamos al grano —movió la muñeca apurando el asunto.
—Bueno...—me estiré para coger un vaso y la botella de vidrio que tenía al lado de una lámpara. Me serví de aquel líquido y dejé la botella en su lugar bajo su escrutinio —. Le quedaste a deber un par de favores a Jared —asintió, consciente de que era así.
—Y vienes a cobrar esos "favores" —ahora yo asentí —. ¿Y qué quieres?
—Entrar con los rusos —no dijo nada por un par de segundos, pero después soltó una risotada que resonó en el pequeño espacio.
—¿Quieres qué? ¿Estás loco o que pasa contigo? No puedo hacer eso —estiré la mano para coger un portarretrato que mantenía a su lado izquierdo y lo giré hacia mí. En la fotografía se encontraban su esposa y dos hijos, una hermosa niña y un varoncito.
—¿Por qué no? —pregunté dándole un sorbo al vaso sin dejar de mirar la fotografía, cosa que se le hizo raro porque me la quiso arrebatar de las manos, pero fui mucho más rápido que él y la aparté de sus manos.
Tragué el coñac barato. Casi lo escupo. Jamás en la vida había probado algo tan horrible. ¿Cómo podía beber algo así sin querer vomitar o que le desgarrara la garganta?
—No puedo meterte con los rusos porque si hago eso y saben que fui yo me van a matar. Además de que no tenemos tratos.
—Pues ahora los tendrán. Vas a ir con ellos y les dirás que estás en la mejor disposición para negociar, que desde que Jared tuvo el accidente el negocio es una mierda y tienes pérdidas considerables.
—Pero si saben...—lo interrumpí.
—Harás tratos con ellos —apreté los dedos alrededor del marco de la fotografía —. Te vas a poner a su disposición y si es necesario que te arrodilles y les tienes que lamer el culo lo harás —dije mucho más serio y molesto.
Adriano se pasó las manos por el rostro con frustración y las subió a su cabellera.
—¿No quieres que le pase nada a tu hija, o sí? —sus ojos se abrieron de par en par, aterrado —. ¿Cómo se llama la niña? —me dirigí a Charlie.
—Olivia —respondió en tono seco, detrás de mí.
—No harías eso —el color de piel de Adriano ahora era pálido, había perdido todo el color en su rostro. Puedo jurar que hasta los labios los tenía pálidos. Parecía un muerto viviente.
—No, yo no lo haría, pero Charlie sí. Él no tiene problema alguno —lo miré —. ¿Lo harías? —no dudo en responder.
—Claro que sí, jefe —se hizo tronar el cuello y su mirada estaba fija en Adriano.
—Está bien, está bien —estaba hiperventilando —. Lo haré, pero no le hagas nada a mis hijos o mi esposa, por favor —suplicó —. Me arrodillaré de ser necesario, pero no les hagas daño.
—Quiero verlo —frunció el ceño —. Quiero que me supliques para que no les haga daño a tus hijos.
Dudó un poco, pero al final se puso de pie quedando a mi lado y se arrodilló.