~ Theo ~
Od kilku godzin staram się jakoś dotrzeć do tej pojebanej, ale zarazem słodkiej omegi. Może i jestem upierdliwy, ale kurwa, w końcu znalazłem mojego przeznaczonego! Jest to bardzo rzadkie i nie chcę tego zmarnować.
Aktualnie słodziak siedzi sobie w kącie i płacze, a ja stoję obok niego i próbuję jakoś uspokoić. Jak można się domyśleć, nie wychodzi to za dobrze.
- Sezamku.. Proszę.. Uspokój się już. - powiedziałem jeszcze spokojnie, ponieważ nie chcę go przestraszyć.
- O-odejdź! - warknął przez łzy i skulił się bardziej.
- Hej. Nie wolno warczeć na swoją alfę. - powiedziałem surowiej - Poza tym.. - uklęknąłem na jedno kolano przed nim - ..Sam dobrze wiesz, że jest to nieuniknione. - dodałem i pogłaskałem go po kolanie, na co się wzdrygnął.
Westchnąłem i usiadłem obok opierając się plecami o ścianę. Zamknąłem oczy i pozwoliłem, aby wszystkie myśli wypłynęły na spokojnie z mojej głowy. Muszę się uspokoić, by kogoś nie skrzywdzić.
Szybko się denerwuję, dlatego nigdy nie chciałem mieć omegi. Odstraszałem je od siebie, ponieważ cały czas do mnie lgnęły, przez mój zapach i wygląd.
Wiem, że jestem zajebisty, ale kurwa, nie dla psa kiełbasa.
Jednak postanowiłem, że jeśli znajdę przeznaczonego, bądź przeznaczoną, to założę rodzinę i postaram się opanować swoje popędy. W tym przypadku, gdy już znalazłem, wystarczy go tylko w sobie rozkochać, potem oznaczyć i tyle. Nie chcę go zranić, więc poczekam sobie, aż będzie gotowy.
- Theo! - usłyszałem, że woła mnie ten gbur, Peter. Wywróciłem oczami i skierowałem na niego wzrok.
- Czego? - spytałem jak zwykle niemiło.
- Grzeczniej. - ostrzegł, na co się zaśmiałem - Derek cię wołał, podobno do czegoś ważnego. - dodał, a ja westchnąłem.
Czego on może chcieć ode mnie?!
Przecież to Cole jest jego przydupasem, nie ja.
Pokiwałem głową i wstałem z bardzo wygodnej podłogi. Przeciągnąłem się, a następnie skierowałem do wyjścia z pomieszczenia. Szczerze to lubię naszą osadę. Jest duża i wszyscy mają jakiś tam szacunek do siebie, co zdarza się rzadko.
Ogólnie to pamiętam jak Derek dopiero co zakładał to stado wraz z wujem. Byłem wtedy młodą alfą. Miałem jakieś czternaście lat. Moja rodzina, oraz stado zostało powybijane i tylko mnie, oraz mojemu bliźniakowi udało się uciec. Do dzisiaj go nie widziałem, ale mam nadzieję, że żyje.
Ogólnie to błądziłem sobie po lasach od nory do nory. No i pewnego razu, gdy odpoczywałem pod drzewem na jednej z polan, to przypałętały się dwie alfy. Były ode mnie starsze o jakieś 4 lata. Podeszły i zapytały co tu robię sam. Bałem się opowiadać, więc powiedziałem, że po prostu odpoczywam. Niestety zauważyli, że coś jest jednak nie tak. Byłem strasznie chudy, a moje oczy były podkrążone.
Zaprowadzili mnie do siebie, gdzie spotkałem starszego betę, betę w moim wieku i młodą, słodką omegę. W pierwszej chwili zauroczyłem się tą omegą. Mój wilk mówił, że to nie ten, i że mam się opanować, ale był taki słodki, że przestałem go słuchać.
Po paru dniach wiedziałem, że nie ma co startować do tej omegi. Ma na imię Buck i jest najmłodszy z trójki rodzeństwa. Jedną z alf, które po mnie przyszły, był Cole. Najstarszy z braci, a beta w moim wieku to Marcus. Są rodzeństwem i to bardzo zżytym. Pierwszy raz widziałem, że bracia mogą sobie tak ufać i być tak zgranym trio.
Sam miałem brata, ale do dziś nie wiem gdzie jest. Nie byliśmy zgrani, ani nic takiego. Jedyne co nas łączyło to więzy krwi. Potrafiliśmy się do siebie nie odzywać tygodniami. Rodziców to wkurwiało, no ale nic nie zrobię. Takie było życie.
Po drodze do gabinetu Dereka, wstąpiłem jeszcze do swojego pokoju po papierosy. Tak, palę i nie jest to w sumie dziwne. Bynajmniej dla innych co tutaj mieszkają.
Zacząłem się zastanawiać o co mu może chodzić. Może o jakąś starą sprawę, jak na przykład znęcanie się nad wrogami? Albo jak nie miałem nad sobą kontroli i zgwałciłem trzy omegi?
- Proszę! - usłyszałem donośny głos alfy, gdy zapukałem do drzwi.
Pewny siebie wszedłem do środka, a następnie usiadłem na kanapie, znajdującej się naprzeciwko biurka alfy. Rozejrzałem się po pomieszczeniu i musze stwierdzić, że jest tu straszny bajzel. Kartki i dokumenty walają się po ziemi, książki są w nieładzie na półkach, a albumy są pomieszane i w niektórych miejscach rozerwane.
Ciekawe co tu się działo..?
- Mam do ciebie sprawę. - zaczął w końcu i zapisał jakieś rzeczy.
- Zamieniam się w słuch. - odpowiedziałem i odpaliłem peta.
- Z samego rana wyruszamy na dalsze poszukiwania Buck'a, więc Peter i ty będziecie sprawować tutaj władzę. - powiedział, a ja zamarłem.
Ja?
Władza?
Ja?!
Spojrzałem na niego z niedowierzaniem i niemałym szokiem. Nic więcej nie powiedział, tylko cały czas zapisywał coś w papierach.
- Ale.. Chwila co? - odezwałem się w końcu.
- Czego nie rozumiesz, Theo? - skierował swój wzrok na mnie - Będziesz przez chwilę rządził wraz z Peterem, bo ja z Cole'm będziemy na poszukiwaniach. - wyjaśnił bardziej szczegółowo, ale i tak to do mnie nie docierało.
Nie wie jak się czuję. Każda alfa chce być Alfą Stada. To marzenie każdego, lecz nie każdy może je spełnić. Jak na razie byłem czwarty w kolejności, aby objąć władzę. Przede mną jest jeszcze Cole, Peter.. Hm.. I to w sumie wszyscy, więc jestem trzeci.
Uśmiechnąłem się do siebie i skinąłem głową. Jeszcze przez chwilę rozmawialiśmy, a następnie udałem się z powrotem do pokoju, gdzie byli ci nowi wraz z moim Sezamkiem.
Chcę już zobaczyć tą jego słodką buźkę i poczuć ten zniewalający zapach!
Wszedłem przez drzwi i zobaczyłem, że wszyscy się zbierają.
- Przenosimy ich do pokoi. - wyjaśnił Marcus.
- Liam jest ze mną. - powiedziałem spokojnie, ale na tyle twardo, abym brzmiał na poważnie.
- Tak. Liam jest z tobą, bo nie mamy już miejsc. - powiedział Peter, na co jeszcze bardziej się ucieszyłem.
- Nie ciesz się tak! Nie każdemu jest do śmiechu! - zbulwersował się mój słodziak, który trzymał w ręku kocyk i po chwili ziewnął.
No i jak tu się nie zakochać?
- Nie marudź. Będzie fajnie. - powiedziałem, aby go choć trochę pocieszyć, a następnie objąłem ramieniem i skierowałem do wyjścia - Myłeś się już? - spytałem zarumienioną do granic możliwości omegę.
Wiedziałem, że też to czuje!
- Nie.. Nie myłem się. - odpowiedział cicho i przytulił bardziej koc.
- No to zaraz się umyjesz w mojej łazience. - oznajmiłem zadowolony i dodałem, że dam mu jakieś ciuchy, żeby się nie martwił.
- Masz łazienkę? Taką własną? - spytał zaskoczony.
- No tak. Każdy z nas ma oddzielną łazienkę z prysznicem, bądź wanną, to zależy. - odpowiedziałem i otworzyłem drzwi do mojego pokoju.
Nie jest on nie wiadomo jaki duży, ale do małych też nie należy. Posiadam dwuosobowe łóżko, dużą szafę, lustro aż do ziemi, komodę oraz telewizor. Wszystko by przetrwać.
- Łazienka jest tam. - wskazałem na brązowe drzwi - A tu masz ciuchy. - dodałem i podałem mu moją koszulkę i jakieś bokserki, których nie noszę.
Chłopak wyczekiwał jeszcze jednej części garderoby, jednak jej nie dostał. Koszulka będzie na niego za duża, więc nie potrzebuje do tego spodni. Poza tym jest ciepło w nocy. Niech się cieszy, że w ogóle mu coś dałem, bo najchętniej to chciałbym aby spał nago.
Omega szybko się umył i ubrał. Wyszedł z łazienki i wskoczył od razu do łóżka, zakopując się pod kołdrą. Zaśmiałem się krótko i sam poszedłem się umyć. Była już w pół do pierwszej, więc chyba czas spać, bo rano czekają obowiązki.
Położyłem się obok słodziaka, który się wzdrygnął i odwrócił. Westchnąłem na to i ułożyłem się wygodnie.
Małymi krokami do celu... Małymi krokami do celu...
Wmawiałem sobie to, aby się na niego nie rzucić. Postanowiłem, że się zmienię i zamierzam to zrobić. Będę miły, romantyczny i uczuciowy. Postaram się opanować wilka oraz rządze, które potrafią wyrządzić ogromną krzywdę.
- Dobranoc Sezamku. - powiedziałem i zamknąłem oczy czując ten niesamowity zapach.
Chłopak odsunął się na koniec łóżka, aby być jak najdalej ode mnie. Nie powiem, zrobiło mi się przykro, ale z drugiej strony rozumiem. Znamy się jeden dzień, więc no..
Jednak jedna rzecz rozpaliła moje serce. Dwa słowa, wypowiedziane chwilę później.
- Dobranoc, Theo.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡