Seth
Su boca era suave y tibia. Su lengua tenía el ligero toque del sabor del vodka. Deslicé una mano dentro de la camisa y mis dedos ascendieron lentamente acariciando su piel. Rocé sus pezones con la punta de los dedos provocando un estremecimiento en su cuerpo. Escuché un rico gemido brotar de su garganta en el momento que mis dedos se hundieron en su vagina.
—¿Sigues creyendo que soy un idiota? —inquirí sobre sus labios. Los tenía entreabiertos, esperando que la besara.
—Sigues siendo un idiota —murmuró.
La besé con más dolor e ímpetu. Necesitaba grabarme el sabor de su boca, los movimientos de su lengua. Mis besos eran salvajes y no tenía piedad por ella. Le gustaba la perversión y lo feroz.
Vanya no era una dulce princesa que necesitaba ser rescatada del castillo, ella era la perversa villana que había conquistado el corazón del dragón y ella misma salió del castillo sin esperar que el príncipe llegara por ella.
—Tal vez sea un idiota, pero este idiota te moja las bragas —sonrió. Chupé su labio inferior y tiré de este con mis dientes. Mordí un poco antes de soltarlo. Mis dedos continuaban torturando sus pezones, los pellizcaba y los apretaba, provocando que sus senos se pusieran duros.
—No te confíes tanto, Seth —dijo mi nombre con una nota de perversión marcada en su voz —. Cualquiera puede mojarme las bragas —alcé una ceja.
—Cualquiera podrá mojarte las bragas, pero te aseguro que no todos podrán robarte un orgasmo —dije, seguro —. ¿Apostamos? —alzó una ceja. La maldad y el deseo se marcaron en sus lindos ojos y su bonita sonrisa.
—Apostamos —musitó. Apoyó sus manos en mis hombros —. Arrodíllate —ordenó, con esa voz tan firme.
—¿Disculpa? —fruncí el ceño.
—Te quiero ver de rodillas —me incitó a descender empujando mis hombros hacia abajo.
Antes de bajar a su sexo le quité la camisa y sus senos saltaron a la vista. Eran pequeños, de un buen tamaño y me gustaban así. Nunca me gustaron las mujeres con los senos grandes y los de Vanya eran hermosos. Sus pezones eran de un tono de piel más oscuro que sus senos, siendo ella de piel pálida.
Descendí besando el valle de sus senos y metiendo uno de estos a mi boca. Lo chupé y lo succioné con delicadeza. Me gustaba ser rudo, pero no quería lastimarla, tampoco era una bestia. Besé su piel y rodeé su ombligo para continuar descendiendo con suaves y dulces besos. Me detuve cuando vi que tenía tatuada una serpiente en su pelvis derecha. De lado izquierdo tenía tatuada una palabra que no entendía su significado y en qué idioma estaba escrita: Zibá.
Sentía curiosidad por saber el significado de sus tatuajes, sin embargo, se lo iba a preguntar después. En ese momento estaba más concentrado en complacerla y no tenía cabeza para pensar en nada más.
De un momento al otro me encontré besando su clítoris. Se sentía suave y tibio en mi lengua. El sabor que brotaba de aquel paraíso me mojaba los labios y lo lamía como si se tratase de un delicioso néctar. Lo disfrutaba y me excitaba besar sus labios y meter mi lengua en su húmeda vagina. Vanya mantenía sus manos apoyadas en mis hombros y movía su pelvis de adelante hacia atrás, siguiendo el ritmo de mi lengua.
Tal vez era yo quien metía la lengua en su vagina y frotaba el pulgar contra su clítoris, pero ella era quien guiaba mi lengua. Era ella quien movía las caderas y yo solo la seguía cómo un cordero a su pastor.
Metí mis manos debajo de sus muslos y la levanté del suelo para tener mejor acceso de su cuerpo. Vanya gimió cuando arremetí contra su sexo y tiré de sus labios con mis dientes. Maldijo algunas palabras en ruso y después jadeó con más fuerza. Era tan delgada que no me costó trabajo llevarla sobre mis hombros hacia la cama. La dejé con cuidado sobre el colchón y me arrodillé frente a ella para continuar con el ataque de mi boca contra sus labios y clítoris.
—Maldita sea, Seth —una sonrisa se dibujó en mis labios cuando dijo estas palabras. Levanté la mirada hacia ella. Respiraba con dificultad y tenía el brazo apoyado en su frente. La vista que tenía de su cuerpo era hermosa, con sus senos desnudos, su pecho subiendo y bajando frenético, su vientre plano y sus piernas totalmente abiertas para mí. Su sexo rosado y húmedo por mí, por mi saliva y por el placer que le hacía sentir, aunque ella dijera lo contrario. Estaba tan mojada que cuando metí mis dedos estos resbalaron sin problema y se deslizaron suavemente entre sus paredes.
—¿Te gusta? —me atreví a preguntar a un sabiendo que me podía mandar al demonio.
—Sí, me gusta —confesó.
Sus manos tomaron mi cabeza y de nuevo guiaba los movimientos de mi lengua y mis dedos. Me encontraba tan perdido en el sabor de su cuerpo que por un momento olvidé el odio que sentía por ella y me dejé llevar por esta pasión oscura que solo ella provocaba en mí. Por una vez dejé que lo que sentía saliera a flote. Por una vez me permití sentir y eso no me supo tan mal.
Sentía que mi erección se apretaba debajo de mis pantalones. Un solo toque de ella me haría explotar en cualquier momento. Me tenía tan idiotizado que anhelaba hacerle amor salvajemente y sin piedad. Era de esas mujeres a quien le gustaba el sexo rudo.
Vanya soltó un gemido sonoro, de lo más profundo de su garganta. Tomó mi cabeza entre sus manos tirando de mis cabellos con los dedos. Echó la cabeza hacia atrás y elevó las caderas apretando su sexo contra mi boca. Maldijo una vez más y exhaló con fuerza en el momento que ese orgasmo dejó solo estragos en su cuerpo.
Con mi lengua barrí con lo último de su orgasmo, lo tragué y me puse de pie para acostarme a su lado en la cama. Respiraba con dificultad y mantenía los ojos cerrados.
—¿Estás bien? —me acosté de lado para apreciar su belleza. Era tan perfecta que me daba miedo. Tan segura y tan orgullosa porque sabía que es hermosa y usaba eso a su favor.
—Sí, estoy bien —se mojó los labios. Apoyé una mano a la altura de su estómago.
—¿Qué tienes que decir al respecto? —pregunté. Giró la cabeza al mismo tiempo que abría los ojos. Ese impresionante par de ojos, con ese azul tan eléctrico y perverso que me ponía de rodillas.
—Quieres escuchar que me gustó que me hicieras sexo oral, ¿cierto? —puso los ojos en blanco. Mi silencio le dijo la respuesta —. Me gustó y mucho —sonreí. Quise besarla, sin embargo, se apartó antes de que mis labios rozaran son los suyos —. No somos novios.
—No espero que lo seamos —respondí.
—Y no tenemos una relación formal —sentenció. Tomé su barbilla con dos dedos, acercando su boca a mis labios.
—Para tener sexo no es necesario tener algo formal —sonrió de manera perversa.
—Y no voy a dejar de tener sexo con Billy.
—El día que me encuentre en medio de tus piernas te vas a olvidar del idiota y fofo de Billy —dije muy seguro de mis palabras.
Esta vez no refutó y permitió que la besara. Nuestro beso fue lento y más suave que el anterior. Toqué sus senos una vez más y sonrió sobre mis labios.
—Te gustan mis senos, ¿eh?
—Me gustan, son hermosos cómo tú —la besé de nuevo.
Metí una pierna entre las suyas, comenzó frotándose contra la tela de mis pantalones. Llevó las manos a mi espalda para tenerme más cerca de ella.
—No quiero tener sexo esta noche —aclaró y lo entendí.
—Tampoco te voy a obligar a nada que no quieras hacer —le dije.