Cami
Estaba cansada de estar acostada o sentada en mi cama o en el sofá. De por sí no tenía nalgas y estar así todo el día tampoco ayudaba. Junto con Vanya hacíamos ejercicio y entrenábamos mucho. Tener la pierna lastimada no estaba ayudando en nada. Odiaba esta situación. Odiaba tener que estar aquí echada sin hacer nada.
—Me aburro —le dije a Vera. Me pasó el control de la televisión y la miré.
—Ve algo en la tele. Tiene que haber algo que ver —me miró y entorno los ojos.
—Quiero salir a patear traseros —Vera me miró y negó con la cabeza.
—Tienes que cuidarte o se te puede abrir la herida —me encogí de hombros.
—Estoy aburrida, quiero salir —Lena se acercó y me entregó un tazón con frituras. Vera observó el tazón y después a mí —. Ya sabes que soy consentida —le sonreí. Lena se sentó a mi lado —. Gracias.
—No es nada —cogió el control y encendió la televisión —. ¿Saben donde está Alek? —intercaló la mirada entre Vera y yo.
—Debe estar con su novia —ambas me miraron. Tal vez esperaban que dijera algo en contra de ella, pero ya no era esa persona. Entendí que Elizabeth no era enemiga, eso no quería decir que confiara al cien en ella. Nadie que hubiera estado del lado de ese energúmeno era mi amigo. Elizabeth tenía mucho que demostrar para que al menos yo pudiera confiar en ella.
Los demás de la casa parecían estar encantados con su presencia, más que nada Lena que era feliz al ver a su primogénito feliz. A mí me daba un poco igual. Digo, no me hacía feliz, pero tampoco me molestaba.
—¿Qué? —Vera se quitó las gafas.
—¿Ya no te molesta que estén juntos? —encogí un hombro.
—Alek ya es mayor de edad y puede hacer lo que quiera. Debo reconocer que ella se ha portado bien y nos ayudó a entrar a la casa de ese bastardo —resoplé —. Aunque no sirviera de mucho. No obtuvimos nada —suspiré.
Me sentía mal porque no encontramos nada en las grabaciones de Eli, ni en el sonido ni con el video. No había nada para culpar a esa escoria. Si tenía a Vanya, la tenía bien escondida o en otro lugar. Era inteligente, no lo niego. De seguro la tenía amenazada con algo que a ella le importaba y de seguro era con su familia.
—Vamos a encontrar a Vanya —Lena cogió mi mano —. Ella va a estar bien —miró a su hermana que le sonrió, pero era una sonrisa triste.
Vera y Víctor no fueron los mismos desde que Misha falleció y con la desaparición de Vanya las cosas se complicaron. Habían perdido a un hijo por culpa de los Beckett. Meses después perdieron a su hija por la culpa de ellos también.
—Yo sé que mi hija está bien —musitó Vera —. Lo siento aquí —llevó su mano a su pecho y suspiró con melancolía —. Vanya es fuerte, es resistente e invencible. Nada la puede dañar. Es una guerrera —sonreí al escuchar las dulces palabras de Vera hacia su hija. La verdad es que sí, Vanya era todo eso y más. Poseía una gran fuerza y resistía lo que fuera.
No sé qué le hicieron o lo que tuvo que pasar en ese horrible lugar, pero algo hicieron en ella que se convirtió en la despiadada asesina que regresó a la ciudad. La manera en la que se recuperaba de los golpes y las heridas era alucinante. Me sorprendía cómo su cuerpo resistía una bala o un golpe. Vanya era mejor que cualquiera que haya conocido.
—Cami —Nana irrumpió en la sala —. Te buscan.
—¿Quién? —pregunté.
—El oficial Murphy —las miradas de Vera y Lena no tardaron en acribillarme. Las miré a ambas.
—Voy a la cocina —dijo Vera.
—Te acompaño —le siguió Lena y ambas desaparecieron de la sala en pocos segundos.
—¿Lo dejo pasar? —Nana se veía confundida.
—Déjalo pasar.
Tampoco tenía muchas opciones, ¿o sí? De seguro estaba ahí para tomar mi declaración de todo lo que sucedió esa noche. Menos mal que no dejó pasar más tiempo, ya que olvidaba todo y para ese momento los recuerdos aún se mantenían frescos. Después no podía jurar que recordara todo tal y como sucedió todo.
Nana entró con Sebastian a la sala, sin embargo, se alejó en el momento que él se acercó a mí. No preguntó, solo se sentó a mi lado. Lo miré con una ceja alzada.
—¿Disculpa? —levantó la mirada hacia mí.
—¿Qué? Te dije que iba a tomar tu declaración. Te fui a buscar al hospital y me informaron que te dieron de alta.
—Eso fue hace tres días —le dije.
—Estoy muy ocupado. Nueva York es una ciudad... —se quedó pensando —. Es algo difícil.
—¿Es difícil o lo que en verdad quieres decir es que la ciudad es una porquería? —pregunté. Sebastian levantó un dedo.
—Chica lista —sonrió. Tenía dos bonitos hoyuelos en sus mejillas.
Le invité unas papitas, sin embargo, no aceptó mis papitas. Eso me hizo sentir ofendida. Al ver que me molesté quiso coger papitas, pero aparté el tazón.
—No, ya no —dibujó una sonrisa en sus labios. Aparté el tazón para que no agarrara papitas —. Entonces...
—Entonces dime todo lo que recuerdas de esa noche —sacó un bloc para anotar todo lo que decía. Se deslizó hacia delante.
—¿Esto de qué va a servir? Sabes que de nada. Son criminales —Sebastian se rascó la sien.
—A Vanya le hicieron lo mismo aquella vez en la iglesia —fruncí el ceño —. Me lo dijeron todo —puse los ojos en blanco —. Parece que el mismo sujeto las tomó del cuello con toda la intención de estrangularlas. Llevaba la misma ropa, los emboscaron. A mí me huele a que son las mismas personas.
—¿Y quién crees que haya sido? —entornó los ojos como si yo fuera estúpida o como si yo pensara que él lo fuera.
—Ustedes tienen muchos enemigos, Camila. He escuchado hablar de un tal Valerik Kuzne... Kuznet...
—Valerik Kuznetsov —dije por él.
—Él —negué con la cabeza —. Parece que era la mano derecha del viejo Vadim Zaitsev y que lo hizo a un lado por Víctor, su verdadero hijo. Eso me hubiera molestado a mí también. Lo hicieron a un lado después de años de servicio.
—¿Sabes quién es? ¿Cómo es? A veces creo que es un mito —Sebastian negó con la cabeza. Fruncí el ceño, estaba confundida.
—He escuchado hablar de él. Ruso de casi dos metros de altura, rubio, mirada de psicópata.
—¿Qué? —comí más papitas.
—Eso dicen, a mí no me digas nada —sacó el bolígrafo para hacer sus anotaciones —. ¿Entonces...?
Le relaté a Sebastian todo lo que sucedió aquella noche, desde que llegamos a la construcción hasta que me sacaron de ahí con la pierna herida. Le dije todo acerca de ese desconocido, las palabras que usó y cómo me lastimó en el momento que nos tuvimos frente a frente. La ropa que llevaba puesta, el acento, el color de ojos y hasta el color del cabello.