Alek
—Qué lugar tan feo —expresó Cami al llegar al bar de Adriano, el italiano que metió a Seth con Víctor —. Y huele mal —Billy empujó la única puerta que había en este lugar.
La verdad es que sí olía mal, las ratas se paseaban por la calle como si estuvieran en su casa. Ya tenían toda la ciudad invadida. Y no solo me refería a los animales.
—Deja de quejarte, princesa —le dijo su hermano. Cami lo miró mal antes de dar el primer paso dentro.
Desde esa noche que discutimos no habíamos hablado. No estábamos de buen humor cómo para echarnos en cara más verdades que nos iban a doler a ambos. Pero Víctor nos pidió venir y terminar con esto de una vez antes de que pasaran más días. No quería dejar pasar más tiempo antes de arreglar las cosas.
—Cierra la boca —espetó Cami. Billy me dejó pasar y cerró la puerta detrás de sí. Miramos el lugar de hito en hito. Era cómo un bar cualquiera con una pista y un tubo, sillones por todo el lugar y la atmosfera apestaba a cigarrillo añejo, como si el olor se hubiera impregnado a las paredes, al suelo y a la tela de los sillones de terciopelo.
—Qué milagro que vienen por aquí —Adriano sostenía un cigarrillo entre sus labios mientras contaba los billetes que tenía frente a él. A su lado se encontraba un hombre con traje que parecía más su sombra que su contador —. Pasen, pasen —nos invitó a sentarnos frente a él.
Cami dudó al hacer una mueca de asco, pero Billy la empujó con delicadeza para que avanzara y no le quedó de otra más que caminar hacia Adriano. Tomamos asiento frente a él.
—¿Qué los trae por aquí?
—Sabes qué hacemos aquí —respondió Cami a la defensiva —. No te hagas el estúpido —masculló.
—Queremos saber por qué carajos metiste a Seth en nuestra casa. ¿Por qué no nos dijiste quién es en verdad? —Adriano exhaló y cogió el cigarrillo con los dedos para quitar el exceso de cenizas.
—¿Saben quién es Seth Beckett? —intercaló la mirada entre los tres —. No tienen idea de quién es ese bastardo —se deslizó cerca y alzó una ceja.
—Es un pobre imbécil —escupió Cami. Adriano negó con la cabeza y recargó la espalda contra el respaldo del sillón.
—Nunca lo subestimes —comentó —. Puede parecer que es un imbécil que no sabe lo que hace, pero él siempre sabe lo que hace. No te quieres meter en su camino.
—¿Por qué lo hiciste? —le pregunté —. ¿Qué te ofreció Beckett para que lo metieras en nuestra casa? —Adriano se llevó el cigarrillo a los labios y le dio una calada.
—¿Qué me dio? —se rio. Apartó el cigarrillo de sus labios y se rascó el labio inferior con el dedo —. La única advertencia que me brindó fue una clara señal de que si no lo recomendaba, iba a matar a mi familia, a mi bambina—se quedó pensando unos instantes y nos observó —. Ustedes cómo yo, harían lo que fuera por su familia.
—Sí, pero...
—No hay peros aquí —sentenció —. Es mi famiglia y hay que defenderla. Yo haría cualquier cosa por ellos y no me digan que ustedes no lo harían —se rio —. Vivimos en la mafia, rodeados de oscuridad, pero aun así haríamos lo que sea por los nuestros —nos miró a los tres.
—Nada te justifica. Sabías lo que Seth quería —le dijo Billy.
—Yo no sabía nada. Él no dijo qué motivos tenía para entrar con ustedes y yo tampoco le pregunté. No me importaba —al menos fue sincero en esa parte.
—Secuestró a mi hermana —le recordó Cami.
—¡¿Cómo querías que lo supiera?! No soy un puto adivino. Tampoco me lo iba a decir.
—¡Debiste preguntar! —insistió.
—¿En qué momento querías que preguntara? ¿Cuándo me amenazó o cuando me obligó a arrodillarme frente a él para que perdonara la vida de mi familia? —preguntó en tono irónico —. Dime.
—Te entiendo —dije eso y recibí una mirada de desprecio por parte de Cami —. Yo también haría lo que sea por las personas que amo.
—¿Qué estupideces estás diciendo? —ignoré a Cami.
—Víctor quiere respuestas.
—Dale sus malditas respuestas porque ya dije todo. Me obligó, me amenazó y tuvo a mi familia vigilada por semanas —escupió —. No tengo nada más que decir —le dio una calada a su cigarrillo —. Si me van a matar háganlo de una puta vez.
—Nadie va a matarte —aseguró Billy.
—¿Pero qué demonios pasa con ustedes? —Cami se cruzó de brazos.
—¿Es todo? —pregunté —. ¿No sabes nada más?
—No sé qué planes tenía o que está haciendo ahora mismo. Su asquerosa vida me da igual —espetó —. Yo cumplí con lo que me pidió y nadie debería juzgarme por eso —Adriano miró a Cami por la manera en la que se había estado comportando.
—Si te enteras de algo que tenga que ver con Seth sabes a donde llamar —le dije. Adriano asintió con la cabeza. Nos levantamos y salimos de ese lugar.
—¿Qué sucede con ustedes? —preguntó Cami nada más salimos del bar y pusimos un pie fuera —. ¿Están estúpidos o qué? —se cruzó de brazos. Se colocó frente a la camioneta para que no pudiéramos subir.
—Deja de hablarnos así —le pidió su mellizo —. Ese pobre hombre solo hizo lo que cualquiera de nosotros haría por su familia.
—Cami —quise tocarla, pero apartó mi mano de golpe —. No podemos juzgarlo por lo que hizo, tú también hubieras hecho lo mismo o peor —me miró de reojo —. Solo defendió a su familia, a su hija.
—Par de tontos —se apartó y abrió la puerta para subir a la camioneta.
—¿Eso fue una disculpa? —le pregunté a Billy.
—Así se disculpa ella —respondió. Él más que nadie la conocía y sabía cómo se comportaba su hermana y su manera de disculparse.
—De acuerdo —subimos a la camioneta y conduje en dirección a la mansión de los Zaitsev.
Cami bajó primero y detrás de ella lo hizo Billy. Al ver que no bajé, él se acercó a la puerta del copiloto y bajé la ventanilla.
—¿No vas a entrar? —Cami se acercó empujándolo hacia un lado.
—Tiene que ir a ver a su novia.
—No es mi novia —puso los ojos en blanco —. Pero sí tengo que ir a verla.
Billy se recargó de la puerta.
—¿Ya hablaste con ella de eso? —lo miré mal.
—Ya te dije que no le voy a pedir eso —le aclaré. Billy bufó. Cami se veía confundida.
—¿De qué están hablando?
—Dile.
—No.
—Puedes pedírselo cómo un favor —insistió.