Vanya
Hoy era mi cumpleaños y me puse más bonita para celebrarlo con los hermanos Beckett. No iba a arruinar este día solo porque el energúmeno de Seth me tenía aquí encerrada. Eso no quería decir que no pudiera festejar cumplir veinticuatro años.
Habían sucedido muchas cosas los últimos meses y ya había procesado que me tuviera cautiva en su casa. Lo mejor era continuar, pero no olvidar lo que hizo y no lo dejaría pasar. Pagaría con sangre haberme secuestrado y robarme mi libertad.
Nate dijo que tenía algo preparado para mí. No quería hacerme ilusiones, ya que estando aquí no podía esperar mucho, sin embargo, sabía que haría algo bonito. Nate era detallista, lindo y comprensivo. Eso me gustaba de él, lo atento que era y que se preocupaba por mí en lo que podía. No me dejaría salir porque eso significaba traicionar a su hermano, a su sangre y si yo estuviera en su lugar también haría lo mismo.
Me puse un vestido rojo sangre, no tan largo con un hermoso escote en la espalda. Usé tacones y me maquillé para esta noche. La herida en mi hombro casi había desaparecido. Todo lo que me inyectaron me ayudaba a sanar más rápido. Aún me dolía, pero ya podía mover el hombro y la cicatriz no era tan evidente.
—Te ves hermosa —dijo cuando bajé las escaleras. Me esperaba abajo con la mano extendida esperando que llegara frente a él —. Más hermosa de lo que ya eres.
—Gracias. Tú también te ves muy guapo —bajé y apoyé mis manos en su duro pecho. Nate era hermoso, con el cabello rubio oscuro, ojos azules y un cuerpo bien trabajado. Su corazón era noble al igual que sus sentimientos y eso me gustaba demasiado de él, pero Seth... Eran tan diferentes. Aun así me gustaba, a mi manera retorcida me gustaba esa basura de ser humano.
Llevó las manos a mi trasero, lo amasó y hundió sus dedos en la tela. Sonreí y me puse de puntitas para dejar un casto beso sobre sus labios. Me recibieron con gusto y deslicé mi lengua dentro de su boca. Fue un beso intenso, apasionado, real. Lo que Nate me ofrecía era real, más real de lo que no tuve en muchos años. Mis manos en su pecho cogieron su camisa blanca y la apreté con los dedos.
—Dios —murmuré sobre sus labios.
—¿Qué? —abrí los ojos para encontrarme con sus pupilas dilatadas.
—Me gusta cómo besas —sonrió.
—Gracias —me soltó y me cogió de la mano —. Ven —me llevó a la cocina donde había preparado una rica cena con langosta, ensalada y postre. Preparó churros. Abrí los ojos de par en par.
—¡Preparaste churros! —grité emocionada. Me le eché a los brazos y dejé besos en su rostro y sus labios —. ¿Para mí?
—Para ti, krasivyy*—alcé una ceja y lo miré.
—¿Ya hablas ruso? —indagué.
—He aprendido un par de palabras.
—¿Cómo cuáles?
—Privet*. Dobroye utro*. Kak dela?*. Ty mne nravish'sya* —le sonreí y le robé un beso para después morder su labio inferior —. ¿Cómo lo hago?
—No lo haces mal, pero puedes mejorar. Yo puedo ser tu maestra. ¿Te gustaría? —asintió, embelesado.
—Sí, claro que sí —nos sentamos en la isla de la cocina para cenar. Esta vez no cenaríamos en el comedor.
—Te compré una tarta de cumpleaños y algunos regalos —nos serví un poco de vino.
—¿Me puedes dar mis regalos de una vez? —quise saber. Soy una consentida a la que le gustan los regalos. Me gustan que me consientan y me den lo que merezco. Soy una reina y merezco lo mejor.
—¿No quieres cenar primero? —negué. A Nate no le quedó de otra que ceder. Mis encantos eran efectivos en él.
—De acuerdo. No tardo —asentí. Se puso de pie y salió de la cocina. Lo vi entrar al pasillo que llevaba al sótano, donde había un armario y otras habitaciones que no se ocupaban más que el gimnasio.
Bebí un poco de vino y comí un poco de langosta. Yo tenía un rico sazón, pero el de Nate era mejor que el mío y eso era decir mucho. La langosta tenía un delicioso sabor a mantequilla y especias. Gemí cuando la pulpa de la langosta tocó mi lengua. La carne parecía mantequilla, jugosa y suave, se deshizo en mi lengua.
—Esto sabe delicioso —me chupé los dedos. Nate regresó con bolsas de regalos, las dejó encima de la isla y se fue de nuevo.
—Este es muy especial —dijo y se fue. Revisé las bolsas, había vestidos Versace, Prada, pantalones Gucci, zapatos de las marcas más reconocidas y caras de todas. Maquillaje, joyería desde pendientes, anillos, pulseras y collares. Nate había gastado cientos de miles de dólares en estos regalos y aún tenía más para darme.
—¿Qué es eso? —pregunté. El regalo estaba cubierto con una frazada.
—Dijiste que tienes una serpiente rey y son tus animales favoritos —asentí —. Tal vez está mal comprar una, pero no pensé en eso en el momento que la compré —se colocó a mi lado. Le quitó la frazada al regalo y me sorprendí al ver que era una serpiente albina. Mis ojos brillaron con emoción y felicidad.
—¡Dios mío! ¡Es hermosa! ¿Es niña o niño? —Nate se rio y negó con la cabeza.
—Es niña —mi emoción fue más fuerte.
—¡Sí! —la saqué del pequeño terrario que Nate le compró y la serpiente se enredó en mi brazo de inmediato —. Es hermosa —la observé y tenía la piel completamente blanca y los ojos negros —. Muchas gracias, Nate. Esto vale mucho más que la ropa y la joyería —cogió mi mano con cuidado. Le tenía miedo a la serpiente —. No le temas, no es peligrosa. Tampoco tiene veneno —me acerqué y dejé un beso en su mejilla.
—Solo pensé en ti y en lo que te gustaría cómo regalo. Me costó mucho trabajo conseguirla, pero aquí está —la acaricié con cuidado —. ¿Qué nombre le vas a poner?
No tuve que pensarlo mucho. El nombre se me ocurrió desde que la vi.
—Su nombre es Edén —le dije —. Diablo y Edén. ¿Te gusta? —le pregunté.
—Sí, es bonito —le sonreí. Llevó su mano a mi mejilla dejando una suave caricia. Me estremecí con ese simple contacto. Nate me provocaba cosas que no sentía con otro hombre. Un sentimiento ya conocido que solo sentí una vez en mi vida y ahora lo sentía de nuevo con más intensidad.
Nate era todo lo que estaba bien en esta vida, pero no olvidaba que era solo un peón en mi juego de ajedrez y que tendría que pasar sobre de él para salir de aquí.
—Ya podemos comer —le dije. Metí a Edén dentro del terrario —. Hay que comprarle un terrario más grande con lo necesario para cuando crezca.
Edén era aún pequeña, pero iba a crecer y mucho, así que había que estar preparados para cuando ese día llegara.
—Ya estoy en eso —Nate bebió un poco de vino.
Comimos tan rico que después de terminar con la comida nos acostamos en el sofá a ver películas. Éramos un par de glotones a quienes les gustaba comer, ver series y películas. No me quejaba de haber encontrado a alguien con quien compartía gustos y hobbies. Los chicos con los que llegué a salir o tuve algo no les gustaba ver películas, no les gustaba comer chucherías ni nada de eso.