«Mantén cerca a tus amigos, pero más cerca a tus enemigos»Adrienna
Después de más de una hora jugando la partida donde hemos eliminado peones, caballos, torres, alfiles y hablando.
—Muñeca es hora de irnos—. Nos interrumpe una vez más Igor.
—Un rato más aún no terminamos.
—Lo siento muñeca pero en serio tenemos que irnos, tengo algo que resolver.
Resopló y asiento, me levanto y le tiendo la mano a mi contrincante.
—Al parecer le deberé una partida para la próxima. Fue un placer jugar con usted señor Leonzio.
Estresa su mano con la mía y dice:
—Al parecer.. —Se encoge de los hombros —El placer fue todo mio—. Finaliza. Para girarse para donde Igor y decirle: —Tienes una joya en tus manos primo.
Palmea su hombro mientras ríen y nos pasa por el lado.
—Le caíste bien al frío de mi primo.
—Eso creo—. Digo corta.
—¿Sucede algo?
—Un poco cansada, nada grave.
—Vamos, te llevo al hotel.
Salimos y caminamos hacia la bestia que tiene Igor.. un Bugatti La Voiture Noire (2021) negro, me encanta. Todo Igor me encanta pero no tengo sentimientos hacia él aunque hay que admitir que es muy atractivo, lo detallo una vez más lleva un esmoquin negro que hace juego con la bestia que conduce y unos zapatos de vestir del mismo color, su cabello azabache largo en un moño en su nuca, barba y es de espalda ancha y brazos musculosos de 1.80 metros de alto.. nada viejo. Es el hombre perfecto para muchas pero no para mi aunque eso no le quita el encanto y lo atractivo.
—Te quedarás ahí, babeando?
Hahaha este hombre lo esto todo, amoroso, caballeroso, atento, delicado pero rudo en la cama hasta chistoso.
—Haha ya quisieras.
Abre la puerta del copiloto para mi para luego rodear el auto y el colocarse en el del conductor, nos colocamos los cinturones de seguridad y salimos a toda velocidad hacia mi hotel. Mientras el conduce sumido en sus pensamientos yo me dedico a mirar por la ventana y pensar en todo lo qué pasó esta noche, todo salió perfecto.
Al inicio tuve miedo al ver que me como me acosaba pero ese era el objetivo y lo logré. No puedo negar que en algún momento subestime su inteligencia pero al ver como mueve las piezas del tablero me da un empujo de como mueve a su gente, mientras jugábamos aproveché para analizar cada unas de sus jugadas, es un buen rival pero yo soy mejor. También es muy atractivo me sentía en el inframundo cuando me miraba con esos ojos de acero casi azules, con su piel pálida y su corto cabello con un esmoquin a la medida negro digno de admirar pero los sentimientos no son parte de mis planes.
Conocer a Igor no fue nada coincidencia fue más seducción y estrategia que otra cosas, Igor es un hombre alegre que le gustan las fiestas así que aproveche una de sus visitas aún antro y baile semi desnuda para él, lo que inició con un simple baile terminó en copas y sexo. Al día siguiente encontré su número en la mesita del cuarto y los vemos unas cuantas veces sin compromiso solo para follar como hoy. Igor no es solo atractivo físicamente, sabe moverse en la cama y lo hace muy bien.. tiene algo de unos 26 o 27 centímetros ahí de bajo que te llevan a visitar el mismo infierno del cual no quieres salir nunca.
Igor Ivankov
«Todo lo que tengo en este mundo es mi palabra y mis pelotas, y no las rompo por nadie, ¿entiendes?».
Desde mis primeros años recuerdo a mi padre como el anfitrión de la casa encerrado todo el tiempo en su despacho y salir solo cuando teníamos eventos donde debíamos asistir mi madre y yo con el y donde más de cincuenta personas asistía para hablar de negocios. Desde mis once años había sido enseñado para que fuera el sucesor de mi papá. Cuando mi tío y mi tía, el hermano de mi padre, los padres de Leonzio murieron yo era uno de las mentes más inteligentes de toda Rusia, aparte de ser excelente en enfrentamientos cuerpo a cuerpo y en dispara almas de largas y cortas. A mis quince años ya podía jaquear el sistema de seguridad de todas las centrales de policía, bloqueando la conexión de las cámaras que les permitieran vernos. Mi padre y mi tío eran muy unidos, mi padre era el segundo hombre más poderoso de Rusia después de mi tío al igual que en la mafia.
Cuando mis padres murieron, me volví en alguien que amaba salir, tomar y probar la drogas que me entregaban como mercancía. Así era como me desahogaba no quería asumir que ya no estaban, no quería aceptar su ausencia pero ya eso es pasado.. hablemos de la hermosura italiana que tengo sentada en el copiloto de la bestia de auto que conduzco. Cuando la vi moviendo sus caderas que de loco y le hace honor a su cuerpo por que folla riquísimo, no le gusta las conversaciones durante el sexo y mucho menos las palabras con cursilerías, ella disfruta del sexo rudo y eso a mi me encanta, le encanta jugar en el sexo y disfrutar de los placeres que le dan así mismo como ella da, hace unas mamadas únicas ¡Dios! Gracias a todo lo que estoy pensado mi pene a cobrado vida y aunque tengo cosas que hacer la principal es quitarle ese vestido negro que lleva y follarla contra una de las paredes de su habitación con los tacones puestos.
Aceleró por que ya me están doliendo las pelotas, se que esto no implica sentimiento pero la deseo, me atrae, las mujeres siempre han sido mi puta debilidad pero ella huele a peligro con un viaje a la gloria. Después de unos treinta minutos de carretera sumidos en nuestros pensamientos llegamos y bajo para abrirle la puerta a semejante dama, ella me sonríe.
—Grazie per l'invito e per avermi portato il signor Ivankov (Gracias por la invitación y por traerme al Sr. Ivankov).
Sonrió, por que cada vez que me habla en su idioma me pone arder.
—De hay de que muñeca. Ahora invítame a dentro que vengo todo el camino fantaseando en follarte contra una de las paredes de tu habitación con los tacones puestos, espero que traigas tangas de hilo o de encaje, ¿tu que dices?
Su cara es un poema por lo visto no se lo esperaba pero después sale esa muñeca perversa que lleva en el interior y me da una sonrisa pícara para iniciar a caminar como ve que no me muevo se gira un poco y dice:
—Se quedará ahí, mire que tengo una tangas de hilo rojas puestas, espero que cumpla su palabra de follarme contra esa pared.
Sonrió y estacionó mi Bugatti, que me costo una fortuna pero vale la pena. Subimos hacia la suite y cuando llegamos me pego a su espalda para sacarle el vestido mientras reparto besos por su cuello, cuando cae a nuestros pies la hago girar quedo frente semi desnuda con sus senos al aire, nos miramos a los ojos y sin despegar la vista de los suyos me hacerlo y pasó mi lengua por uno de sus pezones que ya están duros la escucho jadear y me llevo uno de sus senos a la boca, haciendo círculos con mi lengua y tomándolos entre mis dientes para tirar de ellos lo que la hace soltar un gritio, repito la acción con el otro y reparto besos por el espacio qué hay ente sus senos para luego devorarle la boca con un beso, la tomo de la nuca para profundízalo, funcionó su labio inferior y mi lengua invade su boca, la tomo entre mis brazos y ella rodea mi cintura con sus piernas clavándome los tacones en el culo sin romper en beso inicia a romperme los botones del esmoquin y nos separamos.
—Está usted muy salvaje el día de hoy. Hahahahaha me debe un esmoquin de más de cuatrocientos mil dólares.
—Si, si lo que sea ahora cállate y cumple tú palabra.
La bajo y me quito el saco, luego la camisa y el cinturón de mis pantalones me saco los zapatos y me saco el pantalón junto con mi bóxer de Calvin Klein. Vuelvo a ella y la tomo entre mis brazo la llego a la pared y no le doy chance de asimilar la situación le arranco las tangas y me fundo en ella de una sola estocada haciéndome soltar un gruñido y a ella un gemido, salgo casi completo de ella y vuelvo a hundirme en ella, mis movimientos cada vez de suelten más violentos los tacones de clavan en mi culo y sus uñas en mi espalda ella traza movimientos circulares mientras que yo aumento la velocidad, siento como se estremece en mis brazos y se que está a punto de llegar así que rodeó su cintura con uno de mis brazos sin detener mis embestidas llevo la otra a su nuca y deshago su moño y la tomo por el cabello haciéndola apretarse más a mi cuerpo minutos después que los dos llegamos al mismo tiempo a nuestro orgasmo, fundidos en lo rico que fue el momento se a recuesta a mi pecho suelta un supuró agotador, camino con ella hacia la habitación hasta llegar al baño entro con ella a la ducha y nos asemos juntos. Después la dejo en su cama y cae profundamente en un sueño, yo hago unas cuantas llamadas y en unas de ellas le escribo a Máximo mi mano derecha que me haga llegar ropa, quisiera quédame a dormir con esa hermosura pero tengo cosas que hacer en menos de veinte minutos la ropa está aquí y estoy lista para salir pero antes digo:
—Пока красотка (Adios belleza).
•===W===•
Notita:
❤️Me encanta, me encanta, me fascina.. amoooooooooo‼️ Arder 🛐 No olviden comentar y votar 🤎🍭.
«Recuerden seguirme en mis redes sociales:
Facebook: Lectores de Wil.
Grupo de Facebook: La Diosa de la Mafia.
Instagram: Lectores de Wil.