Seth
Tenía que empezar a averiguar cosas acerca de los Záitsev. La poca información que tenía de ellos me la compartió Jared una de las tantas veces que me obligó a entrenar para disparar, para saber defenderme cómo tanto me repetía. Más que un entrenamiento, aquello era una sesión de golpes e insultos que no paraban hasta que se hartaba de mis lloriqueos y se iba dejándome herido y con la autoestima por los suelos.
Los Záitsev llegaron a finales de los ochenta, cuando Víctor era un joven de poco más de veinte años y Vera mucho más joven que él. Prácticamente, la robó de su casa porque el padre de ella no quería que su hija estuviera en una relación con el jefe de la mafia roja, después de que el padre de Víctor falleciera y lo dejara encargado del negocio junto a su hermano menor Iván. Llegaron a Nueva York y se hicieron de muchos aliados. Le robó mucho territorio a mi abuelo, siendo apenas un joven ruso que venía a probar suerte a Norteamérica.
Mi padre hablaba poco de ellos y evitaba el tema cuando preguntaba por qué llegaba enojado cuando sostenía una reunión con Víctor. Después comprendí por qué y empecé a odiarlo por descargar su ira y sus frustraciones conmigo y a veces con mi madre. Nosotros no teníamos la culpa de la mierda que se daba allá afuera.
Jared nunca fue un buen padre y ahora que Nate y yo éramos adultos no había manera de redimirse cuando nos trataba como si fuéramos su peor enemigo.
Pensé que estando dentro iba a poder averiguar un poco más de ellos, sus debilidades y obtener información que me sirviera para acabar con su organización de raíz, pero entre más pasaban las semanas me daba cuenta de que tal vez esto había sido una pérdida de tiempo y lo mejor hubiera sido secuestrar a Vanya desde el principio y no jugar este estúpido juego que no me estaba llevando a ningún lugar.
La única manera de averiguar algo era obtener la información a la mala y eso conllevaba tener que tomar medidas drásticas, ya que no me gustaba apresurar, pero que me darían mejores resultados de los que estaba obteniendo en ese momento.
—¿A dónde me llevas? —preguntó Nate por tercera vez en media hora —. Esto no me gusta para nada —se quejó. Observó el largo y semi oscuro pasillo que nos llevaba a nuestro destino. Todo tipo de olores desagradables se juntaban para crear un olor aún más repulsivo.
Me detuve de golpe y giré hacia él. Le hice una seña a Charlie para que se adelantara.
Apoyé las manos en sus hombros y lo miré a los ojos. Tenía el mismo color de ojos que mi madre y me recordaba tanto a ella, su bondad y el buen corazón que tenía. Era más parecido a ella que a Jared y eso era bueno. Ojalá que yo también me pareciera más ella que a él, pero por desgracia las cosas no se dieron así.
—Muchas cosas no te van a gustar de esta vida y tendrás que hacerlas si no quieres morir —miró por encima de mi hombro, detrás de mí.
—Podemos hacer las cosas diferentes, si lo sabes, ¿No? —alzó una ceja.
—Esta vez no. Se tiene que hacer así o no podré seguir con mi venganza —apartó mis manos de sus hombros en un gesto de enojo.
—Es tu venganza, entonces haz esto tú solo —hizo el amago de irse, sin embargo, lo detuve agarrando su brazo, enredando mis dedos al rededor.
—Tienes que aprender, Nate, antes de que Jared te muela a palos. Te aseguro que no quieres eso —rodeé sus hombros con mi brazo y lo encaminé por el pasillo.
Nos detuvimos frente a una puerta que se encontraba al final del pasillo, Charlie esperaba dentro, al lado de Liam, uno de los tantos hombres de Víctor. Era joven, no pasaba de los veinticinco años y tenía un buen puesto en la organización. Él se encargaba de liderar al equipo que iba por la mercancía a los puntos marcados donde no había retenes y los policías los dejaban pasar.
—El buen Liam —arranqué la cinta que cubría su boca. Tenía esa mirada aniquiladora, como si quisiera matarme, pero no podía hacerlo.
—Billy dijo que no confiaba en ti y tenía razón. Le dijimos que estaba siendo paranoico y que sus celos le hacían ver cosas donde no las había —se retorció en la silla —. Pero no estaba siendo paranoico, si tenía motivos para desconfiar de ti —escupió.
—Pensé que Billy era un idiota —metí las manos dentro de los bolsillos de mi abrigo —. Pero no lo es. Voy a tener que cuidarme de él.
—¿Y qué mierda quieres? —masculló.
Si lo soltaba me iba a golpear, de eso no había duda. No podía dejar ir a Liam así cómo así. Saliendo de aquí le iba a decir todo a Víctor y no podía permitir que supieran mi verdadera identidad.
—Necesito saber todo de los rusos —soltó una risa burlona.
—¿Y crees que te voy a decir lo que sé de ellos? Jamás —puntualizó.
Chasqueé los dedos y Charlie sacó su celular. Me coloqué frente a Liam ante la dura mirada de mi hermano. No estaba de acuerdo con esto, pero lo estaba haciendo por los dos, no nada más por mí. Vanya mató a nuestra madre. Porque no sé si lo olvidaba, pero los dos nacimos de su vientre y no entendía por qué se empeñaba en dejar de lado lo que le hizo. Yo no olvidaba la manera tan cruel en que la mató cuando ella no tenía la culpa de nada.
—Te voy a dar una razón para que me digas todo lo que sabes —cogí su barbilla con una mano y lo obligué a mirar la pantalla del celular que Charlie sostenía.
Los ojos de Liam se abrieron de par en par, con horror, al ver a sus padres en la pantalla. Ambos sentados en un sofá con tres de mis hombres a su lado apuntando dos armas directamente a su cabeza.
—¡Hijo de puta! —se removió tanto que cayó al suelo y seguido de esto se puso a llorar cómo un niño —. ¡Déjalos, ellos no tienen la culpa de nada! Déjalos —sollozaba.
Agarré el celular en lo que Charlie levantaba la silla y sentaba de nuevo a Liam sobre de esta.
—No lo hagas, por favor. Te lo ruego.
No temía llorar y suplicar por la vida de sus padres. Yo también hubiera hecho lo mismo por mi madre si tan solo Vanya me hubiera dado la oportunidad de hacerlo. No lo hubiese pensado dos veces para dar mi vida por ella si eso significaba que la iba a dejar en paz. Jared no me importaba, pudo matarlo a él, pero dejarla a ella con vida.
—No lo voy a hacer —en la bocina se reproducía el llanto de su madre. Sus hombros se sacudían, mientras que su padre apretaba su mano y se mantenía estoico en su lugar —. Solo si me dices lo que necesito saber —levantó la mirada hacia mí. Miré a Nate y me estaba odiando con todo su ser, pero no me importaba si con ello podía saber un poco más de los rusos.
—No me puedes pedir esto —continuaba llorando —. Pídeme otra cosa, pero no esto —sostenía sus mejillas con mis dedos.
—No puedo pedirte nada más porque esto es lo que interesa de ellos. Necesito saber quiénes son sus proveedores, con qué otras organizaciones están aliadas y lo más importante: quiero que me digas todo lo que sabes de Vanya —Como si se pudiera, sus ojos se abrieron más grandes.
—¿Por qué quieres saber todo de ella? —algo dentro de su cabeza hizo clic y lo entendió todo —. Ella es tu objetivo.
—Qué listo eres.
—Víctor te va a matar, te va a cortar las pelotas y las va a meter en tu garganta hasta que te ahogues con ellas. Nadie puede tocar a su princesa.
—Billy hace más que tocarla —me burlé —. Le mete la lengua hasta la garganta y follan debajo de su techo —sonreí —. Está tan ciego que no se da cuenta de que su casi hijo se folla a su hija de sangre —solté sus mejillas. Jalé una silla y tomé asiento frente a él, mientras Nate recargaba la espalda contra la pared. No estaba de acuerdo con nada de esto, pero no se me hacía raro que fuera en mi contra, siempre fuimos tan diferentes.