Nate
Pasaba de la media noche cuando llegué a casa. Odiaba salir y tener que hacerme cargo de los sucios de negocios de Jared y ahora de Seth. Nunca quise ser parte de esto, sin embargo, ahora que Seth se encontraba trabajando para los rusos, tenía que ser yo quien le ayudara con esto, eso sí, con la ayuda de Charlie, porque de ser de otra manera yo solo no hubiera podido con todo lo que hay que hacer.
Siempre detesté a lo que se dedicaba Jared y quise hacer las cosas diferentes, entré a la universidad y asistí casi dos años hasta que tuve que dejarla por los reproches de mi padre. Intenté trabajar para poder pagar mis estudios, pero al no tener experiencia nadie me quiso contratar, además de que Jared se encargó de cerrarme todas las puertas.
Hacía unos meses que había dejado de estudiar y esperaba retomar mis estudios antes de que pasaran años y ya no pudiera hacer nada. Aunque mamá siempre decía que nunca era tarde para empezar de nuevo y cumplir nuestros sueños. Esperaba que cuando Seth llevara a cabo su estúpida venganza me dejara en paz y pudiera regresar a la universidad. Es lo único que pedía en esta vida.
Entramos a la propiedad y exhalé más tranquilo de saberme a salvo en casa. Cada que salía tenía miedo de que uno de los tantos enemigos que tenía Jared me fuera a matar. Con todo lo que pasó con los rusos estaba paranoico.
Las luces fuera de la casa se encontraban encendidas, mientras que las de adentro estaban apagadas todas. Solo alcanzaba a ver un halo de luz que provenía de la sala donde Jared acostumbraba pasar más tiempo desde que mamá se fue. Charlie detuvo la camioneta y detrás de nosotros se detuvo la otra camioneta donde iban más de los hombres de Seth.
—Gracias, Charlie —le dije y me quité el cinturón.
—Oye —puso su mano en mi hombro, obligándome a verlo a la cara —. Apenas estás empezando por eso todo es tan complicado. Cuando lleves más tiempo todo será más fácil —solté el cinturón.
—No sé si pueda acostumbrarme a esta vida —musité.
—Seth empezó igual o peor que tú. Al menos ya sabes lo que hay que hacer, él no tenía ni idea de qué hacer o a donde ir. Yo le enseñé muchas cosas —le sonreí. Era una sonrisa triste.
No quería acostumbrarme a esta vida que no me gustaba y que odiaba. No me veía huyendo de mis enemigos y no quería tener enemigos. Tampoco quería estar pensando que en cualquier momento alguien me podía quitar la vida, así como así, cómo pasó con mamá. Solo quería tener una vida normal cómo cualquier chico de mi edad, poder estudiar, casarme y tener una bonita familia. No pedía nada más.
—No quiero acostumbrarme a esta vida porque no quiero vivir así siempre —le aclaré —. Cuando Seth termine con lo que está haciendo voy a dejar esto de lado y continuaré con mis estudios —zanjé.
—Esta es la vida que te tocó vivir, niño y entre más rápido te vayas haciendo a la idea de que es así, más fácil será todo para ti —lo observé por unos segundos. Quise responderle que no me iba a acostumbrar a esta vida porque no la quería, sin embargo, guardé silencio y bajé de la camioneta.
Entré a la casa y crucé el recibidor. Me detuve frente a la sala donde se encontraba Jared. Estaba sentado en su sofá favorito observando una foto de mamá, de fondo se escuchaban las voces de una película en blanco y negro a la que no le prestaba atención.
—Ya pasa de media noche —ni siquiera se había dado cuenta de que entré a la casa. Giró la cabeza lentamente hasta que nuestras miradas se encontraron —. ¿Qué haces? —me acerqué con pasos sigilosos y me senté en el sofá frente a él.
—Estoy pensando.
—Creo que últimamente piensas mucho —me fijé en la mesita frente a él y tenía una botella con whisky que ya iba por la mitad. En la mano derecha sostenía un vaso con un poco de líquido.
—No tengo nada más que hacer —acercó el vaso a sus labios.
—Podrías intentar salir, para empezar —sacudió la cabeza en negación.
—¿Para qué? —levantó la mirada hacia mí —. ¿Qué sentido tiene?
—Hay muchas cosas qué hacer en tus negocios, clientes con los que hay que negociar y socios que convencer de que no se vayan —recargué la espalda contra el respaldo del sofá.
—De eso se pueden encargar tú y tu hermano —le restó importancia. Ya arrastraba las palabras.
—Te llevo a tu habitación para que descanses —negó con la cabeza.
—Quiero quedarme aquí —me puse de pie y me acerqué a él. Le quité la fotografía de mamá y de paso el vaso con whisky.
—Tienes que dormir en tu cama y descansar.
—No, no quiero dormir en esa cama. Se siente tan vacía —se quejó cuando le ayudé a ponerse de pie. Apoyaba todo su peso en la pierna mala. Agarré el bastón y se lo entregué.
Por el olor añejo que desprendía su ropa me pude dar cuenta de que llevaba desde que me fui bebiendo como si quisiera morirse de una vez por todas.
—Tienes que acostumbrarte a dormir sin ella, a continuar con tu vida sin mamá —nos acomodamos de tal manera que todo su peso lo estaba cargando yo porque él ya estaba algo tomado —. Todos hemos continuado con nuestras vidas.
Empezamos a subir la escalera.
—¿Por qué la mató a ella y no a mí? —cuestionó como si yo tuviera la respuesta a esa pregunta —. Me hubiera matado a mí. Tu madre era tan buena y no le hacía daño a nadie, no merecía morir de esa manera.
—No hables de eso —le pedí. No quería empezar una discusión por algo de lo que él tenía la culpa y que pudo haber evitado, sino fuera tan necio y querer ver a Víctor muerto para recuperar terreno en Queens y seguir siendo el mafioso más temido de Nueva York y sus alrededores, nada de esto estuviera pasando.
—Sigues enojado, ¿verdad? —nos detuvimos unos segundos para que tomara aire —. Estás molesto conmigo porque por mi culpa mataron a tu madre.
—No toques ese tema, por favor. Olvidemos lo que pasó y continuemos con nuestras vidas —continuamos subiendo y no dijo nada por un par de segundos hasta que llegamos a su habitación y lo obligué a entrar. Le ayudé con la ropa y los zapatos. Me agradeció por ser un buen hijo y dijo que era demasiado bueno para este mundo y que tenía que ser un poco más cruel para que no me mataran a la primera. No sé por qué me decía esto estando ebrio y no sobrio. Me hubiera gustado más que se sintiera orgulloso de mí en sus cinco sentidos y no cayéndose de borracho.
Salí de su habitación y caminé hacia la mía. Entré y cerré la puerta. No tenía ganas de hacer nada y solo quería dormir una eternidad. El celular me vibró dentro del bolsillo de mi pantalón y lo saqué de inmediato. Observé la pantalla, era un mensaje de Joey. Se me hizo demasiado extraño que me estuviera mandando mensajes pasada la medianoche.
¿Ya viste lo que pasó en el Ébano?
Seguido del mensaje me envió una imagen. Afuera del club de Seth se encontraba la policía, paramédicos y ambulancias.
Abrí los ojos de par en par y me deslicé hacia arriba. No tardé en responderle. Mi mensaje se envió rápido.
¿Qué pasó? ¿Seth está herido?
La respuesta no tardó en llegar.
Él no se encontraba dentro. Hubo disparos y un hombre mató a otro.