~ Liam ~
To się nie dzieję, prawda?
Właśnie leżę na łóżku, próbując złapać oddech, goły, po trzech orgazmach i chyba na tym się nie skończy.
Theo dostał rui i jest jak maszyna stworzona tylko do seksu. Ma większą chcicę niż ja, co jest mega wyczerpujące, a jego penis jest jak niekończąca się fabryka spermy. Dlaczego właśnie mnie tak torturuje? Bo, kurwa, zachciało mu się posiadać omegę! Oznaczył mnie bez pozwolenia. Tak po prostu. Znowu omega jest traktowana jak rzecz. Alfa chcieć, alfa mieć.
Właściwie to się do niego nie odzywam od tamtego momentu. Jęczenie przy seksie się nie liczy. Po prostu nie jestem w stanie nawet na niego patrzeć. To nie tak, że nie chciałem alfy, chciałem, i to bardzo, ale nie tak szybko. Chciałem go poznać lepiej, zaprzyjaźnić i zakochać. W tym momencie pominięte zostały dwa pierwsze punkty.
Alfa rozkazał mi się zakochać. Czy on nie wie, że to tak nie działa? Przecież nie można nikogo zmusić do kochania. Miłość jest jak choroba, z tą różnicą, że możesz wybrać, czy chcesz zachorować, czy nie. Czy chcesz pogłębić przejawy tej choroby, czy nie.
U mnie tak nie jest. Theo myśli, że tak łatwo zachoruję dla niego i łatwo dopuszczę do siebie to uczucie. Otóż się myli! Dopóki ze mną nie zacznie normalnie rozmawiać, do niczego więcej niż seks z przymusu hormonalnego nie dojdzie.
- Sezamku! - zamruczał alfa i wyszedł z łazienki z ręcznikiem w ręku - Oh.. Mój Liamek. Jesteś cały brudny. - uśmiechnął się i zaczął mnie wycierać.
W akcie obrony zacząłem warczeć. Długo to jednak nie trwało, ponieważ Theo zaświecił na mnie oczami, a mój wewnętrzny wilk się schował.
- Nie ładnie jest warczeć na SWOJĄ alfę. - powiedział groźniej podkreślając, znienawidzone przeze mnie słowo.
Czy ktoś cię prosił byś mnie oznaczył, idioto?!
Nie!
- Przepraszam - że co?
- No nie wiem. - zbliżył się do mnie i musnął policzek ustami. Zrobił tak jeszcze na szyi i płatku usznym.
Sapnąłem, ponieważ te gesty dały mi dużą fizyczną przyjemność. W środku czułem się okropnie. Nasza relacja zaczęła się od seksu, a tak nie miało być. Mieliśmy się poznać, polubić i powoli się zakochiwać. A co ten debil robi? Oznacza mnie przy pierwszej lepszej gorączce i skazuje na wieczność ze sobą. Jeszcze jak będzie mi kazał urodzić mu szczeniaki, to się zabiję.
Naprawdę.
Popełnię samobójstwo.
- Ślicznie pachniesz. - powiedział, a ja mentalnie wywróciłem oczami - Ale trzeba się zbierać. Podobno omega Dereka się obudziła.
Te słowa zadziałały na mnie jak płachta na byka. Ten debil mnie tu trzyma i nie mówi, że Luna się obudził? Przecież jestem z jego stada i muszę wiedzieć co się z nim dzieje! Nie dostałem jeszcze w ogóle do tej pory żadnej informacji.
Kopnąłem go lekko w krocze, przez co alfa się skulił i zszedł ze mnie. Wykorzystałem to i szybko wyskoczyłem z łóżka. Oczywiście syknąłem z bólu, bo okolice mojej dupy były rozerwane.
- Zabije cię! Albo siebie! - wykrzyczałem zakładając ubrania. Właściwie to próbując je założyć, bo ból podbrzusza, pleców oraz anusa mi to utrudniał.
- Co ty robisz? - jęknął i wstał idąc w moją stronę.
Spanikowałem i dopinając spodnie rzuciłem w niego pierwszą lepszą rzeczą. Jak się potem okazało, była to książka. Zaśmiałem się głupio i wybiegłem, krokiem kaczki z pokoju.
Biegłem przez korytarz prosto do pokoju Luny. Muszę się z nim zobaczyć! W sumie to widywałem go rzadko, tylko na jakiś ważnych uroczystościach, jednak Scott wiele mi o nim opowiadał. Mówił, że byli najlepszymi przyjaciółmi przed oznaczeniem. Nie chciałem w to wierzyć, ponieważ beta opowiadał o tym jaki był wesoły i w ogóle, a na tych uroczystościach, zawsze wyglądał jak trup. Nie mogłem zamienić z nim ani jednego słowa, bo Alfa zabraniał.
On był niedojebany, ale trzymał nas za mordy. Wszyscy się go bali. Był takim jakby dyktatorem. Hehe, skąd wiem? Czytałem różne historyczne księgi. Mówi się, że omegi są głupie, dlatego mają zajmować się dziećmi i domem. W rzeczywistości jesteśmy mądrzejsi od większości alf. Do tego często umiemy się obronić, bo niestety w dzisiejszym świecie alfy nad sobą nie panują i mają nasze uczucia w dupie.
Wracając, stanąłem tuż przed drzwiami do pokoju. Serce mi łomotało tak, że myślałem, że zaraz mi wypadnie. Dawno nie biegałem, to może dlatego. Zapukałem dwa razy.
- Proszę. - usłyszałem głos Alfy Stada.
Niepewnie uchyliłem drzwi i już w progu zobaczyłem najsłodszą rzecz na świecie. Luna leżał w objęciach alfy i tulił się do niego, a on natomiast głaskał go po głowie.
- Przyszedłem sprawdzić jak się czujesz. - przyznałem zgodnie z prawdą.
- Stiles? - zaczął Alfa, a omega podniósł głowę i na niego spojrzał - Odpowiedz koledze jak się czujesz.
- D-dobrze. - usłyszałem cichy głosik ze strony młodszego.
- Bardzo ładnie. - pochwalił go drugi - Widzisz? Inni nie są źli. Chcą z tobą porozmawiać. - odgarnął mu włosy z czoła.
Uśmiechnąłem się na to i usiadłem na krześle. Patrzyłem na Lunę, która wyglądała o wiele lepiej. Nie był aż tak wychudzony, nie miał blizn, ani ran.
- Liam?
- Tak, Alfo?
- Jak to się stało, że jesteś oznaczony przez Theo? - spytał, a ja zbladłem.
No tak. Myślałem, że mogę to jakoś ukryć, ale jak widać, nie da się. Mój zapach jest zmieszany z tym alfy, a tego już nie ukryję. Westchnąłem tylko.
- Dostałem gorączki. - wyznałem - I-i tak jakoś wyszło. - dodałem ze łzami w oczach.
- Nie chciałeś tego. - stwierdził, a ja pokiwałem głową - Uczyłem go, że nie powinien tak robić. To niestosownie i oznacza brak kultury oraz wychowania alfy. Jako te silniejsze, powinniśmy wiedzieć, że mamy się wami opiekować i nie robić krzywdy. Ani fizycznej, ani psychicznej. - powiedział, a kilka łez zdążyło spłynąć mi po policzku - Nie płacz. Coś się wymyśli. Poza tym, i tak nie trafiłeś najgorzej. - uśmiechnął się pocieszająco, co odwzajemniłem.
Starłem resztę łez i doprowadziłem się do porządku. Zamieniłem kilka zdań z Derekiem i muszę przyznać, że jest on przykładem idealnej, wychowanej i kulturalnej alfy. Takiego to naprawdę ze świecą szukać. Gdyby nie sytuacja w jakiej znajdowała się Luna, to mógłbym pozazdrościć takiej alfy. Ale nie jestem chujem i wiem jak ciężko mu jest.
Dowiedziałem się okropnych rzeczy o historii Stilesa. Został oznaczony wbrew woli i od razu zapłodniony, jednak nie przez Oskara, tylko przez jakieś urządzenie. Oczywiście nasienie zapładniające należało do Jego Alfy, ale on sam nie chciał nawet dotknąć omegi. Następnie w wieku tych dwunastu lat urodził pierwsze szczeniaki, które okazały się omegą i betą. Oskar się wkurzył i zabił swoje dzieci, mówiąc że Jego Omega się do niczego nie nadaję. Tych sytuacji było więcej i łącznie urodził aż sześć szczeniaków. Wszystkie oczywiście zabił Oskar.
Dowiedziałem się również, że Alfa zrobił z niego maszynę do zarabiania pieniędzy. Sprzedawał własną omegę do swoich celów. Poziom egoizmu chyba wyskoczył u niego poza skalę. Jak można coś takiego zrobić?! Nie dość, że zabijał mu dzieci, to jeszcze sprzedawał jego ciało, dla własnych korzyści. Stiles powiedział, że Alfa go okłamał. Powiedział, że robi to dla dobra stada.
No kurwa takiego dobra, że nie mieliśmy za bardzo co jeść.
Do tego głodowanie, picie brudnej wody, załatwianie się na podłodze i spanie na starym, zardzewiałym, szpitalnym łóżku. Zamknięty w ciemnej piwnicy z małym okienkiem, w którym były kraty. Czasami był tam sam nawet przez tydzień.
Teraz rozumiem, jak on musi być zniszczony psychicznie...
- Ale wszystko naprawimy, prawda mała omego? - przytulił młodszego bardziej do siebie.
- Mhm. - odpowiedział i zaciągnął się jego zapachem.
- Będzie dobrze. - zacząłem i wstałem z miejsca - Jak coś to też chętnie pomogę. Oprowadzę po domu, przyniosę jedzenie, czy coś. Naprawdę. Chętnie to zrobię. - dodałem pewny siebie.
- Dobrze to słyszeć, Liam. - Alfa się uśmiechnął - A teraz wracaj do Theo. Wiem, że nie chcesz, ale musisz spróbować. Jak coś będzie nie tak, zgłoś mi. Porozmawiam wtedy z nim. - puścił mi oczko, a ja pokiwałem głową.
Pożegnałem się z nimi i wyszedłem z pokoju. Oczywiście, jak na moje szczęście przystało, musiałem spotkać tego palanta już na korytarzu.
- Liam?! Gdzieś ty był?! I czemu, do chuja, rzuciłeś we mnie książką?! - darł się na całą willę, na co wywróciłem oczami.
- A czemu nie? - uniosłem brew i dumnym krokiem wszedłem do naszego pokoju.
No to zaczynamy zabawę.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡