~ Derek ~
Od wesela Petera i Melissy minął miesiąc. Co za tym idzie? Dzisiaj są urodziny Mojej słodkiej Omegi. Zaplanowałem już cały dzień, dlatego nie śpię już od piątej. Stiles nawet nie zauważył jak wyszedłem z naszego pokoju.
- Wszystko gotowe? - zapytałem Theo, który wrócił z dworu.
- Tak. Mniej więcej..
- To mniej czy więcej?! - warknąłem, bo wszystko musi być podpięte na ostatni guzik.
- Więcej! Ok? - krzyknął i uniósł ręce do góry w obronnym geście.
Westchnąłem i poszedłem do kuchni zrobić sobie kawę. Ten dzień ma być najlepszy i najbardziej zapamiętany dla Mojej Omegi. Oznaczenie jest ważne dla niego, dla mnie i dla całego stada.
Luna od zawsze była jedną z najważniejszych posad w watasze. Nie dość, że jest matką następców Alfy Stada, to jeszcze pilnuje wszystkiego. Ma zawsze ostatnie zdanie i jest kotwicą dla przywódcy.
Stiles nadaje się idealnie na Lunę mojego stada. Zdeterminowany, inteligentny i władczy. Te cechy bardzo mu się przydadzą i dzięki nim będzie sprawiedliwy w osądzaniu podwładnych.
Uśmiechnąłem się na te myśli i upiłem łyk kawy. Muszę jeszcze iść do garderoby i się przebrać, bo w samych dresach nie wypada iść na własną ceremonię.
Skierowałem się do naszej sypialni i po cichu wszedłem do wcześniej wspomnianego pomieszczenia. Wybrałem najładniejsze ciuchy i poszedłem do łazienki, aby się trochę ogarnąć.
Zostawiłem kilkudniowy zarost, umyłem włosy i umyłem zęby, wliczając w to kły. Muszą być czyste, bo jednak muszę je wbić w delikatną skórę mojego słodziaka. Przebrałem się i wprowadziłem kilka poprawek.
Jestem gotowy.
Wyszedłem i spojrzałem w kierunku łóżka. Uśmiechnąłem się szeroko na widok Stilesa rozłożonego na łóżku, z otwartymi lekko ustami i śpiącego twardym snem. Podszedłem do niego i przeczesałem delikatnie jego włosy. Zamruczał cicho i zmienił pozycję na bok. Zaśmiałem się i wyszedłem z pomieszczenia.
- Wow.. - usłyszałem za sobą na korytarzu - Wyglądasz znakomicie.
- Dziękuję. - odwróciłem się w stronę głosu - A jak tam moje przyszłe kuzynostwo?
- Śpią, wraz z twoją ciocią. - odpowiedział Peter z uśmiechem i ziewnął - Spokojnie. Wstaną na twoją ceremonię. - zapewnił i podszedł do mnie poprawiając kołnierzyk od koszuli - Teraz jest idealnie.
- Dzięki. - uśmiechnąłem się do niego.
- Wiedziałem, że ten dzień w końcu nadejdzie, ale nie wiedziałem, że znajdziesz sobie tak niesamowitą omegę. - dodał po chwili - Naprawdę jest jedyny w swoim rodzaju. Pierwszy raz widzę omegę, która od urodzenia nadaje się na Lunę Stada.
- To prawda. Jest idealny, pod każdym względem. - powiedziałem i przytuliłem go - Dziękuję, wujku. Za wszystko.
Poczułem jak starszy oddaje gest i się uśmiecha. Rzadko nazywam go wujkiem, dlatego wiem, że się wzruszył. Nie żebym nie lubił tak do niego mówić, po prostu po tym co stało się kiedyś przestałem go tak nazywać. Ale teraz gdy jesteśmy starsi, on jest żonaty, a ja oznaczę dzisiaj omegę, nie sądzę, abyśmy wspominali dawne głupoty.
Rodzina to rodzina. Jej się nie wybiera.
Pożegnałem się z Peterem i zszedłem na dół. Muszę jeszcze przygotować parę rzeczy i będę musiał wziąć do tego kilka osób.
###
~ Stiles ~
Obudziłem się późnym rankiem, co do mnie nie podobne. Już dawno powinienem pomagać w przygotowaniu śniadania oraz opieki nad dzieciakami. Przecież Buck i Isaac mnie zabiją.
Odwróciłem się w stronę, gdzie zawsze śpi Derek, ale go tam nie było. W sumie nic dziwnego skoro jest taka późna godzina. Ziewnąłem, wyciągnąłem się i wstałem kierując się od razu do łazienki. Poczułem zapach alfy, jednak nie był on bardzo wyraźny. Do tego leżały tu jego dresy od spania, co oznacza, że się przebrał i poszedł nie budząc mnie.
Cudownie..
Westchnąłem i szybko się ogarnąłem. Umyłem zęby i nałożyłem na siebie jakieś ładniejsze rzeczy. Nie wiem w sumie dlaczego, ale moja omega mi tak podpowiedziała, więc jej posłuchałem. Spojrzałem jeszcze raz do lustra i aż zamruczałem z zadowolenia na swój wygląd.
Wyszedłem z pokoju i poszedłem korytarzem w dół. Zauważyłem Liama, który robił coś w kuchni.
- Hej. Gdzie są wszyscy? - zapytałem podchodząc do niego. Chłopak się wzdrygnął i spojrzał na mnie.
- Em.. Masz, zrobiłem co śniadanie. - powiedział zupełnie olewając moje wcześniejsze pytanie.
- Dzięki.. Too.. czemu nikogo nie ma? - spytałem ponownie i usiadłem przy stole zaczynając jeść.
Liam odwrócił się znów unikając odpowiedzi. Westchnąłem i jadłem dalej, a omega zmywał naczynia.
- Derek kazał zaprowadzić cię nad jezioro. - wypalił po chwili.
- A z jakiej racji? - spojrzałem na niego i podałem pusty talerz, który po chwili umył.
- Dowiesz się na miejscu. - powiedział i wytarł ręce.
Pokiwałem głową i poszedłem za chłopakiem. Pogoda była niesamowicie dobra, dużo słońca, zero wiatru oraz zero chmur, które mogłyby zwiastować deszcz.
Uśmiechnąłem się i przymrużyłem oczy, gdy promienie słoneczne do nich wpadły. Rozłożyłem ręce i wciągnąłem powietrze do płuc. Uczucie było bardzo przyjemne.
- Chodź, bo się spóźnimy. - zaśmiał się Liam.
- No idę, idę. - powiedziałem i ruszyłem z nim nad to jezioro.
###
Gdy byliśmy już blisko do moich nozdrzy dotarł zapach wszystkich z domu, a moje uszy usłyszały bardzo dużą liczbę bić serc. Zmarszczyłem brwi, bo tyle na pewno nie mają nasi domownicy.
Po chwili zobaczyłem praktycznie całe stado, które skierowało na mnie wzrok i patrzyło z wielkim szczęściem w moja osobę. Zarumieniłem się wściekle i zobaczyłem na samym końcu na pomoście Moją Alfę. Ubrany w ładną, białą koszulę oraz czarne jeansy. Przed pomostem stali nasi przyjaciele wraz z maluchami.
Do moich oczu podeszły łzy, ale starałem się szybko je odgonić. Liam popchnął mnie lekko do przodu, dzięki czemu wróciłem do rzeczywistości.
- No idź. To twoja ceremonia. - uśmiechnął się i podszedł do Theo, który go objął i przysunął do siebie.
Uśmiechnąłem się szeroko i skierowałem się dumnie w stronę Dereka. Wszyscy cały czas patrzyli raz na mnie, a raz na Moją Alfę. Czułem tyle szczęścia w sobie na raz, że nie wiedziałem co mam ze sobą zrobić.
- Ślicznie wyglądasz. - powiedział Alfa Stada, gdy stanąłem przed nim.
- Nie tak ładnie jak ty. - odparłem.