Hejka wszystkim!
~ Stiles ~
- Musimy wstawać na kolację. - powiedział alfa głaskając mnie po ramieniu.
Było mi tak dobrze i ciepło, że za żadne skarby nie chciałem się ruszać. Oczywiście nie mogę tego powiedzieć na głos, bo nie wiem co by się stało. Nie narażając się na gniew ze strony alfy, wstałem z niego i lekkim jękiem bólu wstałem z łóżka. Stanąłem przy nim i spuściłem głowę.
- Hej. Możesz się ubrać i idziemy na kolację. - rzekł spokojnie Derek i sam zaczął się ubierać - Jak coś to cię zaniosę. - uśmiechnął się do mnie i zaczął zakładać bluzkę oraz spodnie.
- D.dziekuję.. ale myślę, że dam radę. - odwzajemniłem uśmiech.
Wtedy po moim ciele nagle rozlał się ból. Promieniował po całym kręgosłupie. Dobrze go znałem, jednak teraz bolało jakoś mniej. Syknąłem lekko i zacząłem się ubierać.
Boże jak ja się cieszę, że mogę chodzić!
Normalnie, jak człowiek.
Alfa cały czas się mi przyglądał, co wprawiło mnie w dyskomfort. Nigdy jeszcze nikt na mnie tyle nie patrzył. No i nie patrzył w ten sposób. W jego oczach było widać spokój i mnóstwo uczuć, tych dobrych. Wzrok był przepełniony miłością. I to taką prawdziwą, nie udawaną.
Myślałem, że alfy nie lubią zużytych omeg, jednak widać myliłem się. Derek naprawdę jest we mnie zakochany, a ja w nim. To niesamowite i nie mogę tego stracić.
Spojrzałem na starszego, który właśnie zapinał pasek od spodni. Ja sam byłem tylko w bokserkach i spodniach, ale nie przeszkadzało mi to. Już tyle razy obnażałem się przed innymi, że naprawdę mam to gdzieś.
- Alfo? - zacząłem, na co ten podniósł wzrok.
- Tak?
- Oznaczysz mnie? - zadałem pytanie bardzo spokojnym głosem. Alfa nie ukrywał zaskoczenia. Uniósł brwi do góry i patrzył na mnie jak na ducha.
Trzymałem w rękach koszulkę, którą zacząłem się bawić. Nie wiedziałem czy dobrze, że zadałem to pytanie, ale nie wiem też co jest w nim złego. Jest normalne.
- Stiles ja.. - zaczął, ale nie wiedział co powiedzieć. Czułem, że jego oddech lekko przyśpieszył. Nie przejąłem się tym.
- Przepraszam. - powiedziałem cicho i spuściłem głowę.
Ubrałem na siebie ostatni kawałek garderoby i z głową w dół chciałem opuścić pomieszczenie. Jednak zanim to nastąpiło, ręka na moim biodrze mi to uniemożliwiła. Spojrzałem na jej posiadacza i zostałem od razu przyciągnięty do pocałunku. Mruknąłem zadowolony i z uśmiechem, powoli oddałem pieszczotę.
- Oczywiście, że cię oznaczę. Chcę po prostu dać nam jeszcze trochę czasu. - powiedział opierając czoło o te należące do mnie - Ok?
- Ok. - przymknął oczy i rozkoszowałem się zapachem starszego.
###
Po kolacji stwierdziłem, że pójdę do Buck'a. Nie przyszedł na kolację, a z tego, że zawsze się o wszystkich martwię, to tutaj nie było inaczej. Powiedziałem Derekowi, że idę zobaczyć co tam u omegi, i że zaniosę mu posiłek. Alfa skinął głową pozwalając mi na to. Pocałowałem go w policzek i szybkim krokiem udałem się na górę. W ręku trzymałem talerz z jedzeniem.
Stanąłem przed drzwiami i zapukałem.
- Proszę. - usłyszałem cichy, wręcz zapłakany głos omegi. Przełknąłem ślinę i wszedłem ostrożnie do pokoju.
- N.nie przyszedłeś zjeść. - zacząłem i zamknąłem za sobą drzwi - Przyszedłem dać ci jedzenie i sprawdzić czy wszystko dobrze. - postawiłem talerz obok niego na szafce.
Chłopak ze łzami w oczach spojrzał na mnie i wtulił się po chwili we mnie. Był drobny, co było dziwne, bo jednak był w ciąży. Powinien teraz być raczej przy sobie i pamiętać o regularnych posiłkach.
Objąłem go delikatnie i zacząłem głaskać po głowie. Przeczesywałem delikatnie jego miękkie w dotyku włosy, a on wypłakiwał się w moją koszulkę. Nie przeszkadzało mi to. Wręcz przeciwnie, byłem szczęśliwy, że mogę komuś pomóc, że nareszcie ktoś mnie docenia.
- Co się dzieje, Buck? - spytałem spokojnie i pocałowałem go w głowę - Źle się czujesz? - chłopak pokiwał twierdząco głową.
- N.nie wiem co się dzieje. - wyznał i wytarł słoną wodę z policzków - Jake się nie budzi. Przez to moja omega jest niespokojna i może zagrażać dzieciom. - powiedział na jednym wdechu i znów zachciało mu się płakać - Nie wiem co robić! - załkał i schował twarz w dłoniach.
Przyciągnąłem go do ponownego przytulasa. Objąłem go mocno i pozwoliłem, aby emocje wzięły nad nim kontrolę. Lepiej jest się wypłakać, niż tłumić to w sobie. Tak samo trzeba sobie znaleźć osobę, której wszystko możesz powiedzieć i się wyżalić. Wiem po prostu z doświadczenia, że to najlepsze rozwiązanie.
Sam przez całe życie nie miałem kogoś takiego. Była tylko Melissa, którą później widywałem bardzo rzadko. Z resztą później w ogóle praktycznie nikogo nie widziałem. Alfa chciał, abym był sam. Nie rozumiałem po co mi to wszystko robił. Byłem dla niego niczym, jedyne co to zarabiałem dla niego. Sprzedawał własną omegę, bo tak. Nie miał konkretnego powodu.
Teraz, ok kiedy mieszkam tutaj zrozumiałem, że tamto życie to nie było życie. Byłem zamknięty przed wszystkimi i wszystkim. Czasami nie miałem dostępu do jedzenia, ani wody pitnej. Tutaj natomiast znalazłem dom, wspaniałe wilkołaki, którzy stali się dla mnie jak rodzina, no i oczywiście Moją Alfę. Nie wiem co bym teraz bez nich zrobił.
Rozumiem Buck'a. Nawet bardzo. Jest w ciąży i nie ma żadnego wsparcia od Swojej Alfy, bo ta jest w śpiączce. Do tego nie wiadomo kiedy i czy się obudzi, przez co hormony mu buzują i mogą pogorszyć jego stan.
- Wszystko będzie dobrze. Jake na pewno się obudzi. Wtedy sobie na spokojnie porozmawiacie i wspólnie przejdziecie przez ten trudny okres. - powiedziałem i spojrzałem na niego z lekkim uśmiechem.
- Może masz rację. - pokiwał głową i wtulił się we mnie bardziej. Westchnął i powoli się uspokoił. - Nadajesz się na Lunę, jak nikt inny. - dodał z uśmiechem.
Zrobiło mi się ciepło na sercu. Ktoś docenił moje starania i mój charakter. Miło jest usłyszeć takie słowa od stada.
Po chwili usłyszeliśmy jakieś mruczenie ze strony Jake'a. Omega szybko odsunął się ode mnie i przysiadł obok alfy. Patrzyłem na to i czekałem na rozwój wydarzeń.
W pewnej chwili drzwi od pokoju się uchyliły i zobaczyliśmy w nich Alfę Stada. Od razu spuściłem głowę na znak szacunku.
- Jake? - zaczął swoim twardym głosem.
- D.. dr.. - majaczył i otworzył oczy.
- Powiedz, na spokojnie. Co się tam stało? Dlaczego zostałeś zaatakowany? - zapytał Derek stając obok rannego.
- Dr.. dra.. Stado... Stado Drago... Stado.. - mówił słabo, ale w jego głosie słychać było niepokój i strach. Jakby bał się tych dwóch słów.
Derek patrzył na niego przez chwilę, a następnie wyszedł z pokoju. Widać było, że jest poddenerwowany. Wstałem szybko, pożegnałem się z omegą i poszedłem za Alfą. Dogoniłem go bardzo szybko.
- Co się dzieje? - spytałem przejęty.
- Wracaj do pokoju i czekaj tam na mnie. - warknął, na co mój wilk się skulił, a mi zebrało się na płacz.
- A.ale Der...
- POWIEDZIAŁEM, ŻE MASZ WRÓCIĆ DO POKOJU. - powiedział głosem alfy stając w miejscu.
Podskoczyłem przerażony i odsunąłem się dwa kroki od niego. Mój wilk już dawno podkulił ogon i piszczał przestraszony. Mi zebrały się łzy, które próbowałem odgonić. Starszy spojrzał na mnie przepraszająco i zostawił mnie na schodach.
- Zebrać wojowników! Cole, Theo idziecie ze mną! Peter pilnujesz porządku. I w żadnym wypadku nie pozwalaj nikomu stąd wyjść. - zarządził głosem nie przyjmującym sprzeciwu. Wszyscy zaczęli wykonywać jego rozkazy, a ja nadal stałem na schodach i z przerażeniem patrzyłem na Alfę.
Z tej strony go jeszcze nie poznałem. Pod skórą miłego i kochanego alfy krył się groźny przywódca. Nic dziwnego, że jest Alfą Stada.
<><><><><><>
Szczerze powiedziawszy mam dużo wątków wymyślonych do tej książki, ale nie wiem czy je wszystkie napiszę. Zajęłoby to bardzo dużo czasu, więc nie wiem. Chyba po prostu zrobię ten główny wątek z wojną (no i oczywiście wątki erotyczne, hehe) i zakończę to opowiadanie.
I tak będzie tutaj z 40, jak nie więcej rozdziałów.Jak się podoba nowa okładka?😅
(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡