လွမ်လွမ် သည် 21 ရာစုမှာ အသက် 30 နားနီးနေတဲ့ တစ်ကိုယ်တည်း နေဖို့ ရွေးချယ်ထားသူတစ်ယောက် ဖြစ်လေသည် ။ အပင်တွေရယ် မွေးထားတဲ့ ခွေးဝါမလေး ရယ် သူငယ်ချင်းတွေရယ်နဲ့ ဘဝကိုပျော်ရွှင်စွာဖြတ်သန်းနေလေသည် ။ တစ်နေ့ အပင်လေး တစ်ပင် ဝယ်လာရာမှ အစပြုရင်း အချိန်ကူးပြောင်းကာ ရှေးခေတ်သို့နောက်ပြန်ရောက်လေတော့သည် ။ ဝက်အူချောင်း စားရဖို့ ဝက်တစ်ကောင်မွေးစရာမလိုဟူသော စကားသည် လွမ်လွမ်၏ လက်သုံးစကားဖြစ်လေသည် ။ ကျားမ တန်းတူအခွင့်အရေးဆိုပြီး အမြဲပြောတတ်သော လွမ်လွမ်တစ်ယောက် ဖိုဝါဒ ကြီးစိုးသောရှေးခတ်သို့ရောက်လေသောအခါ........ Warning - ၁၈ နှစ်အောက်မဖတ်ရ ။All Rights Reserved