¡HOLA!
Que ganas tenía de mostrarles esta historia a la que le tengo mucho cariño dado a que fue mi primer libro en esta plataforma. Esta será una nueva versión de MALDITO INFIERNO, sí, una versión mejorada de aquel libro, con nuevos personajes, nueva trama y otro tipo de narración.
Para las personas a las que les gustó el primer libro sepan de una vez que aquella versión se queda aquí y en Booknet, la trama y el final serán diferentes, tanto como de este libro como de los otros tres. Así que si odian demasiado a Seth ni lean la sinopsis porque van a cambiar muchas cosas. Desde ya les digo que de la primera versión no va a quedar nada. A Nelly le cambié el nombre y ahora es Vanya. Espero me apoyen en este nuevo proyecto que lleva años estancado y por una u otra razón no había podido publicar, pero ya está aquí y espero les guste.
ADVERTENCIA DE CONTENIDO.
Este libro fue escrito con la única intención de entretener y nada más. Todo lo que ocurre aquí es ficción y no estoy de acuerdo con lo que se relata en sus páginas. Tampoco estoy de acuerdo con muchas cosas que vendrán aquí, así que no se me debe juzgar por ello.
Se tocaran temas delicados cómo armas, violencia, prostitución, síndrome de Estocolmo, trastorno explosivo intermitente, drogas, muertes, etc.
Escenas sexuales explicitas con objetos, consentimiento dudoso, tríos, una relación poli amorosa. Si eres sensible a este tipo de temas te recomiendo que no leas este libro y si lo haces que sea bajo tu responsabilidad sabiendo lo que aquí se va a relatar.
No se permiten comparaciones con otros libros ni personajes de otros libros. Para algunas autoras es molesto que comparen a sus personajes con los de libros ya conocidos sea porque los nombres son iguales o porque tengan algunas similitudes. Cada personaje en su libro, ¿les parece?
Sin más, espero que disfruten este libro, los cambios que le hice y que me den su apoyo cómo lo han hecho hasta ahora. De antemano, muchas gracias.
Síganme en mis redes sociales.Instagram:
elena_santos.92
Twitter:
elena.santos92
YOU ARE READING
Despiadado. 🔗 +21 (COMPLETO)
RomanceNueva versión del libro Maldito Infierno. "Enamorarse de ella fue su mayor pecado. Esa fue su condena al infierno" 𝑯𝒆𝒓𝒎𝒐𝒔𝒂 𝒑𝒐𝒓𝒕𝒂𝒅𝒂 𝒅𝒊𝒔𝒆ñ𝒂𝒅𝒂 𝒑𝒐𝒓 @artleanell