Seth
No quería estar aquí. No quería entrar por esa puerta y ver a esas personas y no porque me sintiera culpable por lo que hice, de eso nada. Pero ya no quería venir aquí y tener que esconderme de los hombres que mandó Billy para que me siguieran. Él pensaba que no me daba cuenta, que era demasiado estúpido cómo para no descubrir que me estaban siguiendo.
—Pensé que ya no ibas a venir —pronunció Cami en cuánto entré a la casa —. Con lo que sucedió aquella noche y todo lo que te dije. No sé, tal vez ya no ibas a regresar.
—No me importa lo que dijiste —le aclaré —. Estaba ocupado haciendo algunas cosas —me coloqué a su lado. Esperaba a Víctor y lo que sea que estuviera haciendo en su despacho.
No sabía qué estaban haciendo desde que me fui, no tenía la intención de regresar, pero estaba siendo obvio al no venir, me estaba exponiendo a que se dieran cuenta de que sí tuve algo que ver con eso y no quería que me relacionaran.
—Eres un imbécil —escupió. Hizo el amago de dar la vuelta e irse, sin embargo, la cogí del brazo, deteniendo su andar.
—Cami —giró y me miró severamente —. No han sido días buenos —le dije.
—Lo siento, Seth, tu vida debe ser tan difícil. Tener que lidiar con tu existencia debe ser agotador —se zafó de mi agarre.
—Sería menos complicado si alguien no me siguiera todo el día —se cruzó de brazos —. Pensé que había confianza.
—En este mundo no puedes confiar en nadie, ni siquiera en tu propia sombra —de nuevo intentó alejarse y de nuevo la detuve.
—¿Cómo les demuestro que no tengo nada que ver? Te aseguro que ya han revisado mis estados de cuenta, las propiedades que poseo y todo eso. No tengo nada —la miraba a los ojos. Ella dudaba de mis palabras.
—No eres el único que puede cubrir su rastro —la puerta del despacho se abrió y Vera salió, detrás de ella lo hizo Víctor. Se sorprendió al verme, sin embargo, no dijo nada, se dirigió a su esposa.
—Buenos días, chicos —saludó Vera. Hizo un asentimiento y se alejó con unos documentos en las manos.
—Buenos días —la saludamos de igual manera. Víctor esperó que su esposa se alejara para dar órdenes.
—Seth, necesito hablar contigo, pero antes de eso necesito que le hagan una visita a Marlon —Cami y yo nos miramos.
—¿No te ha pagado? —preguntó Cami.
—No, nada de eso. Al contrario, ha estado pagando bien, pero necesito que le hagan una visita para que no se le olvide quién manda aquí —ambos asentimos.
—¿Vamos solos? —le pregunté.
—Alek va con ustedes.
—De acuerdo —salimos de la casa y solo teníamos que esperar al primo fiestero de Vanya.
—¿Los Záitsev tienen más familia? —pregunté al subir a la camioneta.
—Víctor tiene un hermano, Iván, él junto a su hijo viven en rusia y se hacen cargo de los negocios allá. Y Vera solo tiene a Lena, no hay más familia que yo sepa —me miró —. ¿Por qué la pregunta?
—Solo pregunto, no sé nada de ellos.
—No hay mucho que saber, Víctor tiene un hermano y un sobrino. Vera tiene a Lena y un sobrino y ya. Lo demás ya lo sabes.
—Pensé que había más familia Záitsev —Alek llegó y abrió la puerta. Miró a Cami con molestia, ya que ella iba a mi lado y él se iría en el asiento de atrás.
—¿Me toca atrás?
—Eso te pasa por salir tarde —Cami se abrochó el cinturón. Ella no se iba a bajar para irse atrás.
—Como si fuera un niño —se quejó. Abrió la puerta y subió en la parte trasera de la camioneta.
—Eres un niño —salimos de la casa para ir al bar de Marlon.
—El primer día que empecé a trabajar aquí me toco ir con ella a visitar a Marlon —les dije. Íbamos a medio camino en dirección al asqueroso bar del pedófilo ese —. Fue directa y ruda con ese cerdo. Le enterró su navaja en la mano.
—Esa es Vanya —habló Cami —. Nunca se deja de los demás. Por eso estoy segura de que, quien quiera que la tenga ella se va a defender y no se va a dar por vencida.
—Es una guerrera —añadió Alek.
Llegamos al sucio y apestoso bar de Marlon y subimos las escaleras hacia su oficina. Cami iba delante de nosotros y fue la primera en entrar.
—¿A ustedes no les enseñaron a tocar la puerta antes de entrar? —preguntó Marlon con ironía, cerró el libro de la contabilidad de golpe.
—A personas cómo tú, no —le respondió Cami. Me miró y me reconoció por aquella vez que vine con Vanya.
—¿Dónde está la rubia bonita? —sonrió con burla en los labios. Levantó la mano mostrando la herida que le quedó después de lo que hizo Vanya —. Ah, sí que está desaparecida —Marlon se regocijó en sus asquerosas palabras.
—Vanya no está, pero estoy yo —Cami lo cogió del cuello de su fea camisa que esta vez era de color naranja con flores hawaianas verdes —. Y te aseguro que soy igual o más letal que ella —lo empujó golpeando su pecho. Marlon tosió repetidas veces.
—¿Qué hacen aquí? Ya le hice llegar a Víctor lo de este mes —tosió de nuevo.
—Víctor te manda un mensaje, no hagas más tonterías o te puede ir muy mal —señaló.
—¿A qué te refieres con eso? —alzó una ceja.
—Sabemos que te has comunicado con Hiro —chasqueó la lengua —. Y eso no le gusta nada —Marlon miró a Alek y negó con la cabeza. Se puso pálido y nervioso.
—No sé de qué hablas —quiso evadir el tema —. Yo le soy fiel a Víctor.
—Más te vale y tenlo bien presente —comentó Alek —. O le puede ir muy mal a tu familia —amenazó tajante.
—No digas que no te lo advertimos —añadió Cami.
Salimos de su bar y subimos a la camioneta para regresar a la mansión. Bajamos y Alek se adelantó para entrar a la casa. Antes de que Cami entrara le llamé.
—¿Quién es Hiro? —indagué a su lado.
—Es el hijo del jefe de los Yakuza, la mafia japonesa —metí las manos en los bolsillos de mi chaqueta.
—He escuchado que son peligrosos —Cami asintió.
—No más que los rusos.
—¿Y qué quiere aquí en Nueva York? —subimos los escalones.
—Vende y compra mujeres —Cami se detuvo bajo el umbral de la puerta —. Quiere hacer negocio aquí, pero no se lo podemos permitir.
—¿Por qué?
—Por lo poco que sabemos, Hiro pertenece a una red internacional que vende y compra, niñas y niños para prostituirlos y a otros los usan para otras cosas —fruncí el ceño.