Guzman: ¿Vamos? ¿Yo tambien?
Samuel: Haber pendejo, estas metido en esto, los 3 estamos fregados, asi que si, TU tambien protejeras a Lu
Guzman: Ya que *empieza a comer*
Lu: Oye Guzman!
Guzman: ¿Que?
Lu: No crees que Nadia tambien puede estar involucrada, es tu novia, capaz y Polo hace algo en contra de ella
Guzman: ¿Tu crees?
Lu: Es lo mas provable
Guzman: Bueno la llamere, di me disculpan *deja la comida*
Lu: Pero despues te terminas la comida *reimos*
Samuel: *suspira*
Lu: ¿Estas bien?
Samuel: Las cosas se vuelven cada vez mas complicadas, y no quiero que te pase nada malo
Lu: No pasara nada malo, yo quize ayudarte y te ayudare *sonrien y en eso llega Guzman* ¿que paso?
Guzman: Ella esta bien *vuelve a comer*
Samuel: ¿Te quedaras aqui?
Guzman: No tengo otra opcion, Polo ya me persiguio una vez
Lu: Que haremos mañana en Las encinas?
Samuel: Actuar normal, como si nada hubiera pasado, pero...Lu por nada de el mundo te separes de mi ¿okey?
Lu: De acuerdo *se ivan a pesar pero..*
Guzman: *se aclara la garganta y Lu lo mira mal* ¿Que?
Lu: Cuando estes con Nadia y esten a punto de besarse, los voy a separar para que veas lo que se siente
Guzman: No te atreverias
Lu: No me conoces aun querido *rie*
Samuel: Y creeme Lu, es capaz de hacer lo que se propone
Guzman: Ya me di cuenta *rien*
Lu: Oigan esto esta super aburrido que hacemos?!
Guzman: Tu a dormir niña mimada
Narra Lu
Hay Guzman, valiste verga, le quite el plato de comida y lo deje en la mesa, agarre disimuladamente una almohada, y le sonreiLu: No sabes con quien te metiste *le pega con la almohada*
Guzman: Tu tampoco sabes *le devuelve el golpe con la almohada*
Samuel: A una mujer no se le pega *le da un golpe con la almohada iniciando asi una guerra*
Narra Lu
Empezamos la guerra, cada quien saltaba y golpeaba a quien se le topara, pero en una de esas Guzman se fue de ocico a el pisoGuzman: Puta madre *se para, Samuel y Lu, estaban riendo como focas retrasadas* Y se rien *le da un golpe con la almohada a Lu y esta cae de espaldas*
Lu: Hay maldito, estaba desprevenida, ahora si *se para* preparate para tu peor pesadilla
YOU ARE READING
Tu le das luz a mi vida ♡LUMUEL♡
AdventureEsta historia esta basada mas que nada en la serie de ELITE pero obviamente, yo voy a recrearla a mi manera, asi que espero que les guste