Seth
Entré al departamento y me encontré con la desagradable sorpresa de ver a mi padre sentado en mi sofá favorito, bebiendo de mi maldito whisky. Su bastón descansaba a un lado y dos de sus guardaespaldas esperaban de pie detrás de él.
—¿Qué haces aquí? —cerré la puerta. Dejé las llaves en la mesita al lado de la puerta.
—Vine a ver a mi hijo por qué él no se aparece por la casa —bebió del vaso.
—No tengo nada que hacer en tu casa —me quedé de pie frente a la puerta. Jared me hizo una seña para que me sentara frente a él.
—Siéntate —ordenó, demandante. Me negué a seguir sus estúpidas órdenes. Un movimiento de cabeza bastó para que sus hombres se acercaran a mí.
—No me toquen —lo miré mal —. ¿Qué quieres? —me acerqué y tuve que sentarme en el sofá frente a él.
—Hablé con Charlie —explicó.
—¿Ya te vas a hacer cargo del negocio? —indagué.
—¿Qué se supone que estás haciendo? —no respondió a mi pregunta, más bien formuló otra para responder.
—¿A qué te refieres con eso? —recargué los brazos en el reposabrazos del sofá.
—Con tu vida, con el negocio, con tu venganza —uno de sus hombres se quedó detrás de mí, mientras que el otro se acercó a Jared para servirle más whisky —. ¿Qué estás haciendo, Seth? —me crucé de brazos.
—Es algo que no te importa —mascullé.
—No sé qué estás haciendo o qué piensas hacer, pero necesito que te pongas las pilas con esto. Estamos perdiendo mucho por tu maldita culpa.
—Yo no te pedí dejarme a cargo de tus estúpidos negocios.
—Mis estúpidos negocios te han dado de comer y la vida que tanto te gusta. ¿Ya se te olvidó que mientras tú te dabas la gran vida yo me mataba con los rusos para que tuvieras comida en la mesa? ¿Ya se te olvidaron todas las veces que llegué a casa casi muriendo para que tú y tu hermano no pasaran la misma mierda que yo?
—¿De qué demonios estás hablando? —pregunté, incrédulo. No podía creer que ahora me estuviera echando en cara que él eligió ese camino porque fue el más fácil y el que dejaba más dinero —. Toda mi maldita vida me lo has recordado. Me has echado en cara lo que has hecho por Nate y por mí —enfurecí —. Yo no te mandé a continuar el negocio de tu padre y tampoco te dije que tuvieras hijos para desquitar tus traumas —escupí. Me levanté del sofá y lo encaré —. Toda mi vida me has culpado por tus decisiones y ya no voy a soportar eso. Lárgate y déjame en paz.
—¿Si no me voy qué vas a hacer? —preguntó, ceñudo.
—No me provoques —me deslicé cerca —. No te gustará saber en lo que me has convertido —no se inmutó.
Cuando era niño me provocaba miedo esa mirada, esa sonrisa siniestra que se dibujaba en sus labios y que me hacía estremecer, ahora me daba cuenta de que nada de lo que dijera provocaba ese sentimiento cómo cuando era niño. Ya no le temía, ya no quería salir corriendo y encerrarme en el closet para no escuchar sus regaños y sus insultos. Ya no provocaba nada en mí.
—Lárgate. Cuando regrese no quiero verte aquí —me aparté —. Y no es una advertencia —escupí molesto, cegado por la ira.
Le di la espalda, caminé hacia la puerta y cogí las llaves para salir de este lugar. Mi padre podía hacerme enojar cómo nadie lo hacía. Nadie podía superarlo en ese aspecto, ni siquiera Vanya y eso ya era decir mucho.
Salí del departamento y cerré la puerta detrás de mí con un portazo. Me pasé los dedos entre el cabello y bufé. No sabía a donde ir, a quién acudir y siempre terminaba yendo con la única persona que sabía estaría ahí para mí y me iba a dar algunas palabras de consuelo. No la merecía, era demasiado buena para mí y aun así terminaba acudiendo a ella en mis peores momentos, porque siempre estuvo ahí y yo fui una basura con ella. Eli se merecía a alguien que la amara completamente por quién era y por lo que tenía para ofrecer.
—Eli —la llamé empujando la puerta. Encendí la luz de la sala y la busqué con la mirada —. Eli —la llamé de nuevo, sin embargo, no recibí respuesta de su parte.
Cerré la puerta y metí las llaves dentro del bolsillo de mi chaqueta. Caminé hacia la habitación. Cuando busqué en la habitación me di cuenta de que su ropa no estaba, se había llevado algunos de sus zapatos, dejando ropa y objetos personales.
—Eli, ¿dónde estás? Maldita sea —saqué el celular y marqué su número. Me mandó al buzón de voz —. ¿Dónde estás? Estoy en tu departamento y vi que te llevaste algunas cosas. ¿Fuiste con tu madre? Eli, márcame, por favor —colgué y salí de ahí.
Esperaba que hubiera ido con su madre y que no se fuera del departamento porque eso solo significaba una cosa. Eli ya no me necesitaba y cuando dijo que esto se había terminado estaba hablando en serio, no cómo las otras veces que discutimos y regresábamos a los pocos minutos u horas.
Saqué el celular y llamé a su madre. Bajaba por el ascensor para ir a otro lugar donde no estuviera mi estúpido padre.
—Martha —respondió la mujer.
—Hola, Seth. ¿A qué se debe tu llamada?
—Quisiera saber si has sabido algo de Eli.
—No, no he hablado con ella —bufé —. ¿Pasa algo? —indagó, curiosa.
—Espero que no. ¿Ni siquiera te ha mandado mensaje?
—No, pero me hizo una transferencia de mucho dinero. ¿Sabes por qué lo hizo? —me rasqué la ceja y resoplé.
—No sé por qué lo hizo —las puertas del ascensor se abrieron y bajé —. No he hablado con ella. Si te llama me avisas.
—Está bien, Seth. Lo que digas —colgué y salí del edificio. Subí a mi auto y conduje al club donde Eli trabajó algunos meses después de que su hermano falleció. La conocía perfectamente y estaba seguro de que regresaría a ese lugar de mala muerte para no tener nada que ver conmigo.
Nate
No le hice el amor aquella noche, pero lo que sentí cuando la toqué se podía comparar a ese momento y no me podía imaginar lo que iba a sentir en el momento que la tuviera entre mis brazos y me entregara a ella.
La sentí suave, tibia y húmeda en mis dedos. Su éxtasis me mojó los dedos y me incitó a probarla con mi boca. Sabía donde tenía que tocar y me dejé guiar cómo un súbdito ante sus plegarias. Esa mujer era la perdición de cualquier hombre y no me importaba quemarme en ese dulce infierno.
—¿Nate? —me llamó. Abrí los ojos de golpe y me incorporé con los codos. Se encontraba bajo el umbral de la puerta. Vestía una falda negra corta y una blusa blanca que me permitía observar sus pezones. Nada le daba vergüenza y eso me gustaba. Era tan atrevida y arriesgada.
—Estaba soñando —le dije, con voz adormilada.
—¿Estabas soñando conmigo? —llevó las manos frente a ella y se acercó con pasos lentos. Bajé de la cama, sentándome en la orilla del colchón.