Vanya
—Por lo que veo ya no te vas a ir —le dije a Seth. Se encontraba en la sala tomando café, con la televisión prendida y mirando la tablet que sostenía en una mano —. Creo que ya todos en mi familia saben quién eres.
Recargué la espalda contra el marco de la puerta. De perfil era jodidamente sexy. Tenía la mandíbula marcada y esa nariz perfilada me provocaba cosas en el vientre. Nunca negué que fuera guapo, pero no debía permitirme sentir más por él, era mi enemigo y cómo tal debía tratarlo.
—¿Te vas a quedar ahí? —alzó una ceja a la vez que cogía la taza y le daba un sorbo a su café.
—Estaba viendo lo feo que eres —se rio y giró la cabeza.
—¿Crees que soy feo? —Me aparté de la puerta y caminé hacia él. Me senté a su lado en el sillón ocupando solo un pequeño espacio de este. Seth me miró y no precisamente mi rostro, más bien mis piernas y mis senos. No acostumbraba llevar sujetador, no tenía muchos senos, así que prefería no usarlos.
—Eres el hombre más feo que he visto en toda mi vida —apoyé la espalda contra el reposabrazos del sillón y subí las piernas a las suyas. Alzó una ceja.
—¿Y mi hermano? ¿Él también te parece feo? —posó su mano en mi rodilla.
—No es feo, me agrada —apretó mi rodilla con fuerza —. Me agrada más que tú. Es adorable y sentimental. Es virgen también —cogí un mechón de mi cabello y lo enredé en mi dedo.
—Ni se te ocurra poner tus ojos en él —advirtió con ese tono de voz seductor.
—¿Qué me vas a hacer si no obedezco? —ejerció más presión en mi rodilla.
—No te atrevas a meterte con él —dibujé una sonrisa divertida en mis labios —. Dime que no has hecho nada —se levantó y se metió entre mis piernas ciñéndose a mi cuerpo, llevando una mano a mi garganta.
—Yo no he hecho nada, todo lo ha hecho él —entornó los ojos —. Si vieras lo bien que usa los dedos.
—Maldita perra —espetó. Lo cogí del cuello de su impoluta camisa y atraje su rostro cerca del mío. Sus labios rozaban peligrosamente con mi boca.
—Sí, soy una maldita perra y esta perra te hará pagar si no me dejas ir —su respiración se volvió errática.
Lo descubrí mirando mis labios y subió a mis ojos, pero bajó la mirada a mis labios de nuevo.
—No te voy a dejar ir.
—¿Por qué?
—No te voy a dejar ir porque no quiero. No puedo hacerlo sabiendo que mataste a mi madre.
—Entonces entrégame a tu padre, ya que él mató a mi hermano. Es justo, ¿no crees? —negó —. ¿No?
—Te entrego a mi padre, ¿y después qué?
—Después podrás hacer conmigo lo que sea por lo que le hice a tu madre.
—No confío en ti.
—Ya somos dos —lo besé sin esperarlo. Metí mi lengua furiosa dentro de su boca. Tardó en corresponder a mi beso, pero al final cedió y permitió que lo besara. Se dejó besar y aunque le costaba mucho de su fuerza de voluntad también me besó de una manera posesiva, demandante.
Se apartó abruptamente y me reí de su comportamiento, como si estuviera haciendo algo mal. Como si esto fuera un pecado. Como si con esto su alma estuviera condenada al infierno.
—No voy a caer en tus garras. Eres una arpía —dejé caer la cabeza, exhalé y lo miré.
—¿Son tus mejores insultos? Ya sé que soy una arpía, una perra y lo peor que te pudo haber sucedido. Te recomiendo que investigues más de mí a ver si así tienes claro con quién te metiste —sugerí. Me levanté del sillón y no pudo evitar mirarme las piernas.
—¿Vas así siempre, sin sujetador y casi desnuda? —preguntó.
—He andado sin ropa también —salí de la sala.
—¿A dónde vas?
—Voy a darle los buenos días a tu hermano —le hice un guiño y me alejé.
Subí las escaleras y lo escuché venir detrás de mí. Aceleré el paso y corrí escaleras arriba, pero Seth me agarró de la muñeca y me metió a una de las habitaciones que quedaban del otro lado del pasillo.
—¿Te da miedo que me acerque a tu hermanito? —indagué. Estrelló mi espalda contra la pared sin tacto alguno. Emití un quejido y llevó su mano a mi garganta —. ¿Te gusta apretar la garganta? ¿Es un fetiche?
—No te acerques a él. No lo enredes con tus sucias mentiras —señaló —. Solo haces esto porque te tengo aquí encerrada y te aseguro que sí le haces algo esto no será lo peor que te haré —masculló. Una vena saltó de su frente y se puso rojo del coraje.
—¿Qué me vas a hacer? —alcé una ceja —. ¿Me vas a secuestrar? —pregunté en tono irónico.
—Te voy a encerrar en el sótano y te voy a amarrar con una cadena y no volverás a ver la luz del día —hice un puchero con los labios.
—¿Crees que eso me da miedo? —lo agarré de los brazos y lo atraje a mí —. ¿Crees que no he pasado por algo así o peor? —mi expresión cambió de un segundo a otro —. Todo lo que quieres hacerme ya me lo hicieron, cada castigo, cada tortura, cada insulto. Tengo la piel marcada de golpes, insultos y humillaciones —espeté. Su rostro se mantenía impasible —. No le tengo miedo a nada, Beckett, ni siquiera a ti —escupí y lo solté.
Seth dibujó una sonrisa entre malévola y divertida en los labios. Acercó su rostro y llegué a tenerlo a tan solo unos centímetros de mis labios.
—Sí le tienes miedo a algo, ved'ma —se mojó los labios con la punta de la lengua. Algo dentro de mí se encendió. La llama aumentó de tamaño y quemó todo a su paso.
—No le tengo miedo a nada —sentencié. Apoyé las manos en su duro pecho.
—Le tienes miedo a enamorarte, ved'ma —alzó una mano y cogió un mechón de mi cabello. Mi estúpido corazón empezó a latir errático, como si nunca en la vida hubiera tenido a un hombre tan cerca —. Tienes miedo de sentir de algo que no sea solo adrenalina y excitación. Tienes miedo de perderte en el amor y que este te destruya —apretó su pecho contra mis senos y gemí sobre sus labios.
Soltó mi garganta y sus manos descendieron a mis piernas y las metió debajo del pijama que llevaba puesto. Sus manos se abrieron para tocar mi piel y ascendió hacia mis costillas. Abrió mis piernas con su rodilla y la enterró en medio de mis muslos.
—Estás demente —le dije.
—Nunca había estado más cuerdo —sentí un cosquilleo en la piel en el momento que hundió su rostro en mi cuello e inhaló con fuerza. Me agarró fuerte y me levantó con sus manos. Mis pies dejaron de tocar el suelo.
—No me toques —lo aparté y me soltó. Dio un paso hacia atrás y sonrió con burla —. No me conoces y no sabes nada de mí —se pasó el dedo sobre el labio inferior y metió las manos dentro de los bolsillos de su pantalón.
—No te conozco y tampoco quiero conocerte. No vas a durar mucho tiempo con vida, así que tampoco me interesa —se apartó y salió de la habitación.
—Imbécil —mascullé. Dejó la puerta abierta. Apreté los puños y lo maldije mil veces hasta que me cansé.
Decidí salir de la habitación y para mi sorpresa me encontré con Nate en el pasillo. Se acababa de despertar porque se frotaba los ojos y bostezó. Al verme se detuvo y me contempló de arriba abajo, solo que él lo hizo con más disimulo.