Zachęcam do komentowania!❤
Maraton:
4/4((Uwaga! Nie jest to mój najlepszy rozdział.. za co was bardzo przepraszam))
~ Peter ~
Po tym jak się dowiedzieliśmy, że Stiles zniknął zaostrzyliśmy ochronę i zaczęliśmy trenować jeszcze więcej wojowników. Zastanawia mnie tylko, jak ktoś mógł go zabrać? Przecież wszystkie możliwe wejścia są bardzo dobrze strzeżone.
- Z Derekiem jest coraz gorzej. - powiedziała Melissa wychodząc od mojego siostrzeńca - Nie chce jeść i cały czas trenuje. Do tego te patrole.. Peter, trzeba coś zrobić.
- Wiem. Tylko nie mam pomysłu, co możemy zrobić. Musimy poczekać. - powiedziałem.
- Ale czekamy już pieprzony tydzień! Do tego Liam też zniknął! - wybuchła.
Nagle drzwi do domu się otworzyły i zobaczyliśmy w nich Theo, który ledwo chodził. Złapał się komody i trzymał się za brzuch.
- Pomóżcie.. proszę.. - wydyszał i upadł na podłogę.
Razem z Melissą podbiegliśmy do niego i zaprowadziliśmy do pokoju. Kobieta od razu pobiegła po apteczkę i inne potrzebne rzeczy, a ja zacząłem rozmawiać z przybyłym.
- Jak zdołałeś uciec?
- Drago ma słabych wojowników. - odparł powoli dochodząc do siebie - Przechytrzyłem ich i oto jestem! - krzyknął zadowolony.
- A widziałeś gdzieś Stilesa, albo Liama? - zapytałem, na co on się lekko zmieszał. Wyczułem jego przyśpieszony puls, przez co zacząłem się bardzo mocno zastanawiać, czy to aby na pewno Theo.
- Tak, ale nie mogłem im pomóc.. - powiedział smutno i to zdanie dało mi dużo do zrozumienia.
Wysunąłem pazury i już chciałem go zaatakować, jednak jego ręka mi przeszkodziła. Złapał mnie za nadgarstek i się szyderczo uśmiechnął. Teraz miałem idealny widok na jego twarz. Różniła się tylko blizną na czole, która była ledwo widoczna.
- Nie jesteś taki głupi, co Peter? - warknął i wysunął kły - Brakuje mi takich bystrzachów w stadzie. Niestety jestem tutaj w jednym celu. - wykręcił mi nadgarstek, na co krzyknąłem.
Ból był okropny, jednak jeszcze gorszy był fakt, że Drago jest u nas w siedzibie. Derek nie jest w najlepszym stanie, Cole dochodzi jeszcze do siebie, a Jake'a nie ma, bo trenuje wojowników. Jesteśmy bardzo podatni na atak. Jeśli Drago zabije Dereka, będziemy mieli nową Alfę Stada.
O nie!
Na pewno nie!
Wstałem szybko i rzuciłem się na alfę. Nie było to najrozsądniejszy pomysł, ale zawsze coś. Musiałem spowolnić go i przy okazji zawiadomić wszystkich.
Gdy wbiłem mu pazury w klatkę piersiową, on nie był mi dłużny i wbił swoje w mój brzuch. To była idealna okazja, aby ostrzec domowników. Wydałem z siebie bardzo głośny, ostrzegawczy ryk, którego wilkołaki używają tylko w ostateczności.
To właśnie była ta okazja.
- Co do kurwy?! - warknął mi w twarz i rzucił mną przez cały pokój. Odbiłem się plecami o ścianę i wylądowałem obolały na ziemi.
On natomiast wyszedł z pomieszczenia i skierował się w stronę gabinetu Dereka.
~ Derek ~
Jak mogłem dopuścić do porwania dwóch omeg i mojego generała?! Przecież to niegodne takiego alfy, poza tym to nie jest godne Alfy Stada. Czemu zawsze wszystko co złe musi dziać się w naszym stadzie?!
Warknąłem na siebie i przygotowałem się do kolejnego patrolu. Chodzę na nie trzy, może cztery razy dziennie odkąd porwali Moją Omegę. Nie mogę się z tym pogodzić i jedyne co mnie powstrzymało, abym tam nie poszedł i nie wybił całej watahy to gadka Petera. Wiem, że to brzmi dziwnie, ale taka jest prawda.
Nagle poczułem jak moje ciało się spina, a mój wilk bardzo chce wyjść na zewnątrz. Moje oczy zmieniły kolor, a pazury oraz kły się wysunęły. Nie panowałem nad tym, ale już po chwili poznałem odpowiedź, dlaczego.
Odwróciłem się gwałtownie i powstrzymałem rękę jakiejś alfy, który chciał mnie zaatakować. Słyszałem przedtem ryk Petera, jednak za bardzo byłem pochłonięty przez myślenie o ratunku dla omeg, niż tym, że w naszym domu jest duże zagrożenie.
- Witaj, Hale. - przywitał się mój przeciwnik, a ja dopiero zobaczyłem kto to jest.
- Theo? - spytałem po czym poczułem bardzo mocne pieczenie na policzku oraz na klatce piersiowej. Upadłem zdezorientowany na ziemię, ale szybko się podniosłem.
- Chciałbyś. - zaśmiał się - Mój brat odpokutowuje grzechy. - powiedział z uśmiechem i wysunął kły - Wraz ze Swoją płaczliwą Omegą. - dodał z wyraźnym obrzydzeniem.
Warknąłem na niego i się rzuciłem. Powoli traciłem kontrolę, co bardzo mi się nie podobało. Mój wilk dostał jakiejś furii. Pierwszy raz czułem, że jestem w stanie zabić całe wojska wilkołaków.
Ryknąłem na niego i zacząłem się z nim przepychać. Do tego cały czas zadawaliśmy sobie rany pazurami.
W jednym momencie młodszy kopnął mnie, przez co wleciałem na drzwi. Wyrwałem je z nawiasów i wypadłem na korytarz. Usłyszałem za sobą kilka warknięć i po chwili zobaczyłem jak Scott rzuca się na Drago.
- A ty nie byłeś betą?! - warknął zdziwiony alfa.
- Ewoluowałem. - powiedział dumnie i zadrapał drugiego w ramię, a następnie w twarz.
- Derek! Biegnij do jego watahy! My damy radę. - krzyknął Peter, który również rzucił się na wroga.
- Spadaj staruszku! - usłyszałem i po chwili mój wujek został odepchnięty na ścianę.
Wkurwiłem się. Oj wkurwiłem. Odwróciłem się i zmieniłem szybko w wilka. Następnie skoczyłem na drugiego i powaliłem go na ziemię. Moje ciśnienie podeszło chyba do czterystu, krew w moich żyłach zaczęła wrzeć, a oczy zrobiły się wręcz bordowe.
Zacząłem go gryźć i drapać. Robiłem wszystko na oślep, przez emocje. Po chwili poczułem mocne uderzenie w brzuch i jak coś łapie mnie za kark, a następnie podnosi do góry. Przez uderzenie w brzuch byłem nieco zdezorientowany.
- To jest ten wasz wielki alfa?! Ha! - zaśmiał się Drago i przygwoździł mnie mocno do ziemi - Radzę nie podchodzić, bo jeden ruch i stracicie Alfę Stada. - warknął i wbił dość mocno pazury w mój kark. Zawyłem głośno z bólu i próbowałem się jakoś wyszarpać z uścisku.
- Alfo! - usłyszeliśmy głos, przez co na korytarzu nastała cisza. Moje serce stanęło. Otworzyłem oczy i to co zobaczyłem, przeraziło mnie. - Alfo, proszę.
- Jesteś Stiles, prawda? - zapytał nasz wróg i wstał ze mnie uprzednio łamiąc mi przednią łapę.
- Tak, Alfo. - odpowiedziała omega i spuścił głowę.
- Oskar miał rację.. - zamruczał i podszedł do niego - ..jesteś wytresowany. - dodał i przejechał dłonią po policzku, a następnie uniósł jego głowę do góry. Omega wpatrywał się w niego z jakąś nieodgadnioną ekscytacją.
Na szczęście na tyle już go poznałem, że umiałem wyczytać, że kłamię. Jego słowa, ruchy i ogólne zachowanie było fałszywe.
- Alfo, proszę.. nie krzywdź go. - powiedział cicho - Chcesz mnie.. Nie jego. - mówił i zbliżył się do Drago.
Niby wiedziałem, że to udawane, ale nie dałem za wygraną. Moje emocje były zbyt duże, by pozwolić mi logicznie myśleć. Mimo ran i złamanej kończyny, wstałem i wbiegłem szybko w alfę. Nie zdążył się zorientować, a już był na ziemi, ledwo żywy. Wbiłem mu kły w kark i przycisnąłem go jeszcze bardziej do podłoża.
- Derek! Derek..! - słyszałem jak przez mgłę głos Mojej Omegi.
Zachowywałem się jak dzikie zwierzę, niewypuszczane z klatki przez wiele lat. Zacisnąłem jeszcze mocniej zęby na jego karku i czekałem aż ucieknie z niego ostatnie tchnienie.
Po chwili poczułem, jak alfa ostatni raz wypuszcza powietrze, a jego krew przestaje krążyć w krwiobiegu. Puściłem wiotkie już ciało i spojrzałem w górę. Stał tam przerażony Stiles, który zaczął płakać. Zamruczałem do niego i sam upadłem z wykończenia obok Drago.
^^^^^^^^^^
😇
(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡