"¿Es mejor sacar el monstruo o ser
silenciosamente devorado?"
—Friedrich Nietzsche.
Vanya
Noah era un chico...puedo decir que dulce ya que solo estábamos rodeados de maldad y sufrimiento. No quería dejarlo entrar a mi vida porque sabía cómo iba a terminar esto, tal vez alguno de los dos podía morir en este lugar o cuando saliéramos de él, pero en ese momento de mi vida Noah era la única persona en la que podía confiar y sí, me podía dar una puñalada por la espalda, sin embargo, ya había recibido los suficientes golpes como para que una traición de su parte me tirara al piso.
—¿En qué piensas, víbora? —preguntó Noah, mirándome por completo.
Nos encontrábamos en la parte de atrás de la Fortaleza, nadie venía aquí ya que era un lugar olvidado y solo, cubierto de maleza, árboles secos y arbustos que crecían por todos lados. Mi espalda apoyada en la pared detrás de mí, sostenía un cigarrillo entre los dedos y miraba el cielo arriba de nuestras cabezas.
El día de hoy el sol había salido y las nubes se hicieron a un lado para permitirnos apreciar el bonito y azul del cielo. El cuerpo me dolía horrores, la piel de la espalda me ardía como si me estuvieran echando limón con sal en las heridas que aún floreaban y sangraban a mínimo roce de la ropa con mi piel.
—Al teniente se le pasó la mano, Vanya —le entregué el cigarrillo a Noah. Sin mirarlo a los ojos solté un suspiro, cansado, agotado, frustrado.
—No voy a poder, Noah, no voy a poder con todo esto —apoyé la cabeza en su hombro.
—Eres mucho más fuerte de lo que piensas y sí, vas a poder con esto y más. Yo creo en ti, Vanya.
Aquellas palabras de Noah retumbaban en mi cabeza como mil tambores, intentaba pensar que podía con todo esto, pero cuando recordaba a Misha todo se venía abajo. Mi hermano, mi hermano estaba muerto, ya no lo iba a ver, ya no hablaría con él. No vería su bonita sonrisa cada día al despertar. No se casaría con Cami, no habría una hermosa boda y no sería padre. Sus sueños se cortaron de tajo cuando esa bala penetró su cabeza y le quitó la vida.
Misha.
No tenía miedo, no estaba aterrada ni mucho menos. Quizá en otro momento estuviera cagada de miedo y ni siquiera podría sostener una pistola con las manos, pero en este momento la adrenalina corría por mis venas y mi piel, cómo ácido destruyendo todo a su paso. Mi corazón bombeaba sangre a todo mi cuerpo y aquello me daba el empujón que necesitaba para hacer esto.
—¿Estás segura de esto? —preguntó Billy a mi lado. Me guardé una navaja entre los botines y los pantalones a la altura de mi tobillo. Giré la cabeza hacia él y le asentí sin temor.
—Estoy más que segura, no voy a dar un paso atrás. Nuestros hombres vigilan la casa y han dicho que Beckett está dentro junto a su familia —enarcó una ceja.
—¿Acaso conoces a su familia? —inquirió.
—No, ¿y tú? —negó.
—Tampoco.
—Y no me interesa saber a quién voy a matar —terminé de revisar el arma y la guarde en mi espalda —. Solo quiero terminar de una vez con todo esto.
¿Por qué siento que está lejos de terminar?
Subí las escaleras, al llegar arriba Cami junto a Pete y más hombres esperaban a un lado de la puerta. Le sonreí al ver el arma en sus manos y la determinación en su mirada. Chispeaba cómo mil fuegos artificiales estallando en el firmamento.
—¿Vas a ir conmigo? —me acerqué.
—¿Crees que te voy a dejar sola? Ni loca —exhaló con melancolía —. Si Misha estuviera aquí estoy segura que haría lo mismo, no te dejaría sola. Yo tampoco lo haré —le sonreí y la abracé.
Ella también estaba sufriendo, mi hermano era su novio, tenían planes juntos, pero yo era tan egoísta que no pensaba en el dolor que estaban padeciendo los demás, estaba más enfocada en mi estúpida venganza que en los sentimientos de mi propia familia.
—Vamos antes de que me arrepienta —dije.
—No creo que eso pase, eres tan necia como Víctor, digna hija de un Zaitsev —le sonreí y salimos de la casa. No podía estar menos equivocada. Venía de una familia mafiosa. Mi abuelo Vadim fue un cruel y sanguinario criminal de la Bratva. En ese tiempo era respetado y todos se ponían de pie cuando entraba a una habitación. Mi abuela no fue conocida ni nada por el estilo, solo era una mujer de clase baja que tuvo la mala fortuna de conocer a mi abuelo y engendraron un hijo; mi padre. Él era un mujeriego, conocido por tener muchas mujeres en toda Rusia, así que a nadie le extrañó cuando apareció otro hijo, mi tío Ivan, el mejor de los dos únicos hijos que engendró Vadim Zaitsev. Se hizo cargo de sus hijos, sin embargo, nunca se casó, no tuvo más herederos, así que, mientras mi padre se hace cargo de los negocios aquí en Nueva York, el tío Ivan lo hace en Rusia junto a su hijo Mikhail.
Subimos a la camioneta y esperamos que Billy se uniera. Vera se había quedado en el hospital con mi padre, tenía que encargarse del funeral de Misha. Su funeral. Que mal me sabía todo en ese momento.
Misha era tan joven y merecía mucho más que una muerte de ese tipo, terminar, así como lo hizo él. La vida no era justa y una vez más me estaba demostrando que cuando quiere te puede patear hasta dejarte en el suelo. Saldría de esto con la frente en alto, así como lo hice muchas veces, no me iba a dejar caer a pesar de que las cosas no se veían bien. Sentía que arriba de mí caminaba una nube negra cargada con desgracias y dolor. Que esta no se iba a ir, cómo si la tuviera pegada a mi espalda.
Pete condujo hacia Manhattan, tardamos un poco en llegar porque la ciudad siempre es un caos, muchas personas, muchos autos, mucho ruido por todos lados. A veces quería regresar a Europa y olvidarme de Nueva York para siempre. Nunca debí regresar a esta ciudad.
Maldita ciudad del pecado.
Bajamos de las camionetas al llegar, en la parte de atrás de la casa de los Beckett. La calle se encontraba desolada, no había ni un auto a la vista o personas ya que pasaban de las tres de la mañana.
—Las cosas están así —informó uno de los hombres que había estado cuidando la propiedad —. La familia completa está dentro, hay seis hombres cuidando la casa principal y el anexo que está apartado a unos metros del lado derecho.
—¿Qué tipo de armas usan? —pregunté yendo al punto. En este momento no me iba a detener para querer saber cosas que no me importaban en lo más mínimo.
—Armas largas y de largo alcance —dijo —. Cartuchos de alto calibre.
—Es riesgoso entrar por la parte de adelante, lo mejor es someter a los hombres y sacar al padre primero, después a los hijos —lo miré ceñuda.
—¿Hijos? —no me acordaba si ya me habían hablado de sus hijos, pero sí lo hicieron no recordaba nada.
—Creo que tiene dos —Cami se encogió de hombros —. No me preguntes sus nombres porque no me los sé y tampoco me importa —espetó.
—Bien —solté un largo suspiro e inhalé fuerte para llenar mis pulmones con aire limpio.
—Nosotros vamos a entrar primero —informó el hombre señalando a los otros tres que lo acompañaban.