Bueno continuemos con esta historia, si quieren saber que fue lo que ocurrió en el capitulo, pues deben ir y leer la parte anterior para que sepan, en fin, sin mas que decir continuemos con esta historia...
.
.
.
.
.U4: te acabaremos viejo
Roshi: veremos si pueden, aunque ya estoy muy viejo para pelear, no se porque ...
Ganos quien intento darle un golpe al maestro roshi mientras hablaba pero que lo esquiva y dice...
Roshi: tal vez este viejo, pero tengo buenos reflejos sabes?
Una de las dos que derroto en el torneo anterior le lanzaría un ataque al maestro roshi, pero que este sin problemas esquiva y sin perder tiempo cargaba un poderoso kame hame ha, ataque con el cual elimino a los tres guerreros del universo 4
Pero en otra parte...
Goku: bien acabemos con estos animales de una vez por todas
Freezer cargaría una super nova, 21 por su parte un rayo muy poderoso y goku su típico kame hame ha, y el trio del peligro usarían el triataque, el cual fue fácilmente derrotado por los ataques de goku y los que alguna vez fueron grandes villanos, en fin el torneo seguía y varios ya habían caído, solo quedaban guerreros del universo 2, 3, 6, 7 y 11 mientras goku junto a freezer y la androide 21 caminaban por la plataforma se encuentran con caulifla y kale
Caulifla: nos volvemos a encontrar goku
Goku: eh?!
Caulifla: ahora te demostrare mi gran fuerza goku
Goku: jajaja
Caulifla: tsk, de que te ríes?
Goku: no peleare contigo, te vas a humillar sola
Caulifla: aaaaaah!!!! cállate te voy a acabar!
Caulifla se transformaba en ssj 2 y se dispondría a lanzar un golpe a goku pero este sin esfuerzo alguno lo detiene
Goku: mira caulifla, si en verdad quieres aprender primero tu y tu hermana kale deberán derrotar a freezer y a 21
Caulifla: esta bien!
Champa: no lo hagas caulifla, sabes que no podrás
Caulifla: cállese señor champa, yo se lo que hago
En otra parte...
Jiren: ya basta con el poder del amor, el amor solo es una perdida de tiempo
Ribrianne: que dices?
Jiren sin mas lanzo una energía eliminando a las 3 guerreras restantes del universo 2
Daishinkan: las guerreras del universo 2 han sido eliminadas, ahora se regresaran a su universo, o quieren ver las batallas restantes
Angel 2: esta bien señora jerez que desea usted?
Jerez: yo opino que nos quedemos, como todos lo han hecho
En otro lugar....
Aniraza atacaba todo a su paso y eliminando a varios, en fin resumiendo solo quedaban, goku, vegeta, jiren, hit, toppo, dyspo, 21, freezer, caulifla, kale, aniraza y 17
Vegeta: maldita chatarra!!!! FINAL FLASH!
17: toma esto
Daishinkan: aniraza a sido derrotado
Vegeta: tsk, bien, hit, quiero la revancha
Hit: hm, de acuerdo
En otra parte...
Caulifla: ha!!
Kale: haaa!
Freezer/21: eso es todo?
Caulifla: maldicion son muy fuertes
21: por algo goku si me entreno, no seré saiyajin pero a mi por lo menos me entreno
Todos escucharon atónitos las palabras dichas por la androide, por otro lado caulifla estaba enojada por lo dicho por 21
Gohan: mi padre entreno a esa androide?
Roshi: por eso estuvo desaparecido tanto tiempo
Bills: pero fue para bien, se ve que aun no utiliza ni 1/4 de su poder, lo mismo que freezer, goku sabe que serán de mucha ayuda dado el poder que poseen
Gohan: tiene razón señor Bills
En la arena...
Kale: ya basta (comenzando a llorar)
Freezer: que ocurre niña? Vas a llorar? No se porque vienes a estos torneos si eres muy débil y aparte eres saiyajin que decepción
Pero kale se transforma en su forma de ssj legendario descontrolado
Kale: te acabare lagartija
Goku: seguro podrás freezer?
Freezer: claro hasta ahora solo estaba jugando
Al lado, donde se llevaba acabo la batalla entre caulifla y la androide 21 ...
Caulifla: maldita, esta vez si te acabare
21: ahora si? Porque la verdad ya me estoy aburriendo de jugar
Caulifla: QUE!!!
Caulifla fue con todo a golpear a 21 esta recibió de lleno los golpes de caulifla y la saiyajin del universo 6 diría...
Caulifla: no que podrías acabarme? Veo que solo son patrañas eres una debilucha
Goku: 21, estas bien?!
21: por supuesto, lo siento goku, pero ya no me contendré con esta mocosa
Goku: que dices?
21: ahora veras
comienza a elevar su ki descomunalmente impactando a todos incluido el mismísimo jiren
Bills: pero que clase de poder es ese?
21: HAAAA!!!
Los ojos se le vuelven de un color rojo por la rabia de como fue golpeada por caulifla y lo dicho por la saiyajin
Goku: oh no, se esta volviendo malvada
21: tranquilo goku, solo es la rabia, solo espera y veras
Goku: que poder tienes 21
21: tsk, la voy a humillar
En otra parte mientras vegeta y hit intercambiaban golpes se detuvieron al sentir el ki que desprendía la androide 21
Vegeta: tsk, si que tiene bastante poder, no cabe duda de que es poderosa
Hit: espera un momento, ya se han enfrentado a ella?
Vegeta: por supuesto, nos costo, a tal punto de lograr derrotarnos es muy astuta
Hit: ti.. tiene un poder increíble