Cami
Habían transcurrido unos días desde la visita de Sebastian y lo que le dije aquella mañana. Me halagaba que me hubiera invitado a una cita, pero cómo le dije, yo no soy mujer para un hombre cómo él. Éramos dos polos totalmente diferentes. Él pertenecía a la justicia y yo era el otro lado de la moneda. Tenía un largo historial criminal y no estaría dispuesta a cambiar mi vida por alguien cómo él. No estaba dispuesta a dejar de ser lo que me gusta por un hombre.
Aquella mañana me aseguré que limpiaran bien el terrario de Diablo. No tenía el mismo comportamiento de antes, cambió por completo después del secuestro de Vanya. Él, al igual que todas sus mascotas la extrañaban y por más que hacíamos de todo para distraerlos no lográbamos mucho. Se notaba más que nada en los perros.
Esperé a que Diablo terminara de comer. Lo observé y me quedé un rato en la habitación de Vanya. Todo seguía cómo antes, no habíamos movido nada de su lugar para que cuando regresara encontrara todo cómo ella lo dejó. La extrañaba demasiado, quería verla y abrazarla. Ni siquiera pudimos pasar su cumpleaños con ella.
—¿Cómo estarás? Espero que donde sea que te encuentres estés bien y le des guerra a quien te secuestró —me puse de pie y salí de la habitación dejando la puerta abierta. Bajé la escalera y Pete iba entrando.
—Cami —terminé de bajar —. Te llegó esto —fruncí el ceño. Pete sostenía una rosa negra en la mano.
—¿Para mí? —Pete asintió y leyó la tarjeta que venía junto con la rosa.
—Aquí dice que es para ti —me acerqué a él y cogí la rosa con dos dedos.
—Espera, no te vayas —le pedí. Leí la tarjeta y me sorprendió descubrir quién la mandaba.
Para mi Caperucita.
El lobo te vigila de cerca.
Atte. Tu acosador.
Me estremecí al leer las palabras anotadas con su puño en la pequeña tarjeta.
—Toma. No la quiero —le dije a Pete —. Tírala a la basura. Quémala o arrójala al triturador, pero no la quiero —Pete me miró y cogió la rosa negra con dos dedos. Me limpié los dedos y Pete se alejó hacia la cocina —. Maldito psicópata —dije.
Escuché una risa detrás de mí y al girar me encontré con Alek que iba bajando la escalera.
—¿Así que tienes un acosador? —dijo con tono divertido. Entorno los ojos porque yo no le veía lo gracioso a la situación. Me daba miedo —. Eso quiere decir que no murió con el disparo que le di.
—Es un maldito psicópata —espeté —. Lo quiero lejos de mí —me crucé de brazos —. ¿A dónde vas? —lo observé de arriba abajo.
—Voy a salir con Víctor, vamos a recoger armas y después voy con Eli a beber algo. ¿Te gustaría ir? —me quedé pensando.
—¿Puedo llevar a Cas? Tampoco me importa si me dices que no.
—¿Entonces para qué preguntas? —me pellizcó el brazo.
—¡Imbécil! —aparté su mano. Saqué el celular para mandarle un mensaje a Billy.
¿Quieres salir conmigo hoy por la noche?
Mandé el mensaje y guardé el celular.
—¿Nos vamos? —Alek me miró con ojos entornados.
—¿A dónde?
—No te hagas el tonto. Vamos por esas armas —negó con la cabeza con resignación —. Ya estoy bien y necesito algo de acción —a Alek no le quedó más opción que terminar aceptando.
—De acuerdo, ve por tu arma y te espero aquí —saqué la pistola de la espalda y se la mostré.
—Vengo preparada —no dijo nada. Salimos de la casa y afuera ya esperaban dos camionetas con las puertas abiertas. En una de ellas iban Víctor y mi hermano.
—¿Vas a ir? —preguntó Billy.
—Sí, ¿hay algún problema? —Billy miró a Víctor como si necesitara de su aprobación para salir a trabajar.
—No lo hay —dijo Víctor —. Vamos —señaló.
—Voy con Alek —Víctor asintió y cerró la puerta. Caminé junto a Alek, me dejó subir primero y después subió él cerrando la puerta. Avanzamos detrás de la camioneta donde iban ellos —. ¿Quién ha mandado las armas? —le pregunté a Alek.
—Iván —revisó algo rápidamente en su celular y procedió a guardarlo —. Ahora que su hijo tiene tratos con la Penose es más fácil transportar armas y hacer otros negocios —asentí.
—¿Qué sabes de Mikhail? —giré para verlo mejor.
—No sé mucho, solo que se está llevando de maravilla con Rykel y su familia. ¿Por qué la pregunta?
—¿Lo conoces?
—No, nunca lo he visto, solo en fotos. ¿Y tú? —negué con la cabeza.
—Tampoco y es el único primo que tiene Vanya. He escuchado cuando Víctor habla con él o con Iván, pero nada más. Sé que llevan bien los negocios allá en Rusia —encogí un hombro —. Es lo que importa, ¿no?
—Creo que sí —dijo.
Iván y su hijo estaban haciendo buenos socios en Rusia, tenían a los de la Penose de su lado, pero continuaban teniendo problemas con los Italianos, y si las cosas seguían así se vendría una guerra que nos podía perjudicar a nosotros también.
Me quedé pensando en mil cosas que me rondaban en la cabeza. Vanya, Alek, Cas y ese maldito acosador que ahora ya tenía mi dirección. ¿Cómo la consiguió? ¿En qué estaba pensando al mandarme esa rosa negra? ¿Qué se proponía con todo esto?
Lo único que sabía es que seguía con vida a pesar de que Alek le disparó en la espalda y cayó casi muerto en mis pies. Claramente, salió con vida de ahí y ahora se dedicaba a acosarme. Esperaba que no llegara tan lejos y me evitara la pena de mandarlo a la mierda yo misma después de propinarle una patada en los testículos. Suficiente tenía con todo lo que ocurría en mi vida cómo para tener que lidiar con un psicópata.
—Llegamos —informó Alek a mi lado. Miré a través de la ventanilla. Habíamos llegado a uno de los tantos clubes que tenían en la ciudad. Era un club, pero en la parte de atrás guardaban mercancía, desde armas hasta drogas. Víctor tenía todo en regla y a los policías comprados para que no metieran sus narices en estos asuntos.
Bajé y detrás de mí lo hizo Alek. Seguimos a Víctor dentro del club junto con los guardaespaldas que nos protegían cada que salíamos de la casa y dentro también.
Entramos al club y cruzamos la pista donde por el horario no había nadie, solo los trabajadores se encontraban limpiando, acomodando las sillas y mesas y preparando todo para en la noche que fueran a abrir.
Pasamos por un largo pasillo que nos llevó a una bodega donde habían llegado las armas. Había cajas y cajas de madera con inscripciones en letras rusas a las que poco les entendía. Las cajas decían la típica frase "Frágil". Más de sus hombres revisaban cada una de las cajas, sacaban las armas, las limpiaban y las dejaban sobre una mesa para después envolverlas en una bolsa de tela.