RATE [21+] Sequel Taste You.
Baca VIGILANTE SEASON I lebih dulu agar nyambung.
~~~
"Tck.." Ia berdecak pelan. Pria gila mana yang mencium istrinya hingga kehabisan napas.
Azlan dokter tampan yang wajahnya datar seperti telenan, mencium istrinya hingga lemas tak bernapas.
"Ae-sayang kamu kenapa?" Ia panik.
Saat mengetahui penyebab istrinya kehabisan napas karena sebuah benda yang di kenakan Haena, Azlan berubah. Ia menggunakan pendekatan berbeda untuk membuat gadis itu mau bercerita dengannya.
***
~~~
▪︎ Bayanaka Azlan Zanafi
▪︎ Haena Baheera