Seth
Me removí en mi lugar un poco incómodo por la situación. Vanya parecía más bien feliz y estaba disfrutándolo. Tal parecía que esto le gustaba y que por fin tendría un poco de acción después de meses de estar inactiva.
—¿Haremos qué? —le preguntó Nate —. No vamos a matar a nadie —bebió lo último que tenía dentro de la copa.
—Tal vez tú no lo hagas mi amor, pero yo sí —dejó la copa sobre la mesa —. Lo más probable es que este sujeto, quien quiera que sea tuvo que ver con lo que sucedió aquella noche. Y si es así conoce al responsable de que Seth esté así —señaló.
—¿Ahora te preocupas por él? —indagó mientras comía.
—Me importa un bledo lo que ocurra con él, pero solo yo puedo herirlo y casi matarlo —alcé una ceja.
—¿Eso es bueno o malo? —indagué.
—Es bueno —dijo, pero me quedé pensando —. Duncan lo va a traer y de todos modos hay que matarlo. Si alguien sabe que estoy aquí va a hablar y alguien más lo sabrá —me miró porque sabía que significaba eso —. Eso no te conviene —entorné los ojos.
—Ya sé lo que intentas. No me manipules.
—Sabes que te conviene —miré a Nate. Se encogió de hombros tras unos segundos y continuó comiendo.
Cobarde.
—Lo sé, pero es raro que me digas lo que tengo que hacer —admití.
—¿Y no te gusta? —inquirió. Se cruzó de brazos —. Tu cabeza es un caos y yo soy la paz que necesitas. Sin mí tomarías pésimas decisiones, no sabrías qué hacer y ya hubieras destruido esta ciudad —me quedé pensando unos segundos mientras ella me miraba atentamente. Nate no tomó partido por ninguno de los dos. Era neutral, pero lo conocía y siempre estaba del lado de ella. La amaba tanto y no lo podía disimular.
Ninguno de los dos lo podía disimular más.
—De acuerdo —tras decir esto una sonrisa se dibujó en sus labios —. Lo haremos. Pero si no conseguimos nada lo matamos antes de que nos meta en problemas.
—Puede meterte en problemas a ti, a mí no —se sirvió más vino y lo bebió de golpe. Creo que de los tres ella era la más feliz por esta situación.
Nate terminó de cenar y entre los dos lavaron los platos sucios. Prepararon un rico postre para el día siguiente y después nos sentamos en la sala para ver una película mientras esperábamos a Duncan. Ya había tardado y no se me hacía raro, ya que la ciudad siempre era un caos.
Escuchamos el ruido de un auto y nos levantamos de inmediato, hasta Zora se despertó y según ella estaba dormida. Me levanté detrás de Vanya y la seguí hacia la puerta principal. Vanya salió de la casa y Duncan abrió la puerta de la camioneta. Tal como lo dijo en el maletero se encontraba aquel sujeto que me había ido a buscar a las oficinas.
—¿Lo reconoces? —preguntó Vanya.
—No, no lo he visto en mi vida —le dije. Miré a Duncan —. ¿Dónde lo encontraste?
—Entró a New Jersey. Anduvo de un lado al otro. Entraba a cafeterías, una librería y después a una lujosa mansión. Ahí se quedó un par de horas.
—¿No viste salir a nadie de ahí?
—Sí, salieron dos autos, pero los vidrios estaban tintados, así que no logré ver quién iba dentro —Vanya exhaló —. Cuando salió de aquella mansión lo intercepté y lo subí al maletero.
—Buen trabajo —le dije —. Ahora hay que llevarlo dentro.
—¿A dónde se supone que lo vas a meter? —preguntó Nate. Giré e iba saliendo de la casa.
—Para eso está el sótano —le dije —. No va a ocupar una de las habitaciones cómo nuestro invitado —aclaré.
—Hagan lo que quieran —giró sobre sus talones y entró a la casa.
No estaba de acuerdo con lo que estábamos haciendo, pero tampoco teníamos otra opción. Era esto o dejar pasar la oportunidad de saber quién nos estaba jodiendo los negocios y la vida. No solo a mí también a los rusos. Por lo visto compartíamos al mismo enemigo. Alguien nos quería ver mal y lo estaba consiguiendo. Si no lo deteníamos nos podía joder todo.
Entre Duncan y dos hombres más metieron al sujeto a la casa y después lo bajaron al sótano. Lo dejaron encima de la pequeña cama que había comprado para cuando Vanya estuviera aquí abajo, pero no pude dejarla en ese sitio tan frío y solitario.
—Gracias —les dije y los tres subieron. Nos dejaron solos con el hombre aquel. Iba vestido de negro. El cabello oscuro y los ojos azules. Por más que intentaba recordar si lo había visto en el pasado no había nada. Ni siquiera la noche del ataque supe quién lo hizo. Todos iban con el rostro cubierto.
—¿No sabes quién es? —Vanya me hizo una seña y entre los dos lo sentamos en la silla para después atarlo de pies y manos.
—No sé quién es —me acerqué y revisé sus bolsillos con la esperanza de encontrar alguna identificación o algo que nos dijera quién era ese hombre. No encontré nada, solo una nota con la dirección de donde podían encontrarme —. No lo había visto nunca.
Vanya se colocó a mi lado y los dos lo observamos detalladamente.
—¿Tú lo habías visto? —le pregunté. Ella negó con la cabeza.
—No sé quién es —cogí su mano y enlacé mis dedos con los suyos. Su piel se sentía suave y tibia al tacto —. Está despertando —dijo. Lo miramos y efectivamente estaba despertando poco a poco. Abrió los ojos perezosamente, así que nos quedamos de pie frente a él esperando a que despertara.
Después de unos minutos despertó por completo. Lo que sea que Duncan le inyectó para sedarlo era muy fuerte, ya que lo dejó noqueado por algunas horas y medio aturdido. Se le iba la cabeza de lado y musitaba palabras indescifrables.
—Also bist du hier¹ —dijo algo en otro idioma que no entendí.
—¿Qué dijo? —le pregunté a Vanya.
—"Así que aquí estás" —musitó a mi lado.
—Wer bist du? Was willst du?²
—Wir haben dich überall gesucht und sieh dich an. Es war der Amerikaner, der dich entführt hat³ —se rio con ironía. No estaba entendiendo nada de esta conversación. Miré a Vanya en busca de una explicación.
—Dice que me han estado buscando por todos lados. No cree que sea posible que tú me hayas secuestrado —lo miré mal.
¿Cómo que yo no era capaz de secuestrar a alguien?
—¿Disculpa? —el sujeto me miró de arriba abajo. Después se concentró en mirar a Vanya.
—Wer ist dein Chef? Hat er auf Seth geschossen?⁴ —no respondió a lo que sea que Vanya le preguntó —. ¡Responde malnacido! —me soltó y le propinó un puñetazo en la mejilla que le hizo girar la cabeza. Regresó la cabeza y se rio de manera burlona —. ¡Te estoy hablando, responde! —lo sacudió cogiendo su camisa, pero aquel hombre ni se inmutó ante sus gritos y amenazas. Le dio una bofetada y lo soltó bufando.
—No va a decir nada —se restregó el rostro con frustración.
—Déjame a solas con él y te aseguro que va a hablar.