~ Theo ~
Muszę zacząć rozmyślać, jak sprawić, by Moja Omega zaczęła mnie kochać. Oczywiście to nie jest tak, że mnie nie lubi, tylko że jesteśmy połączeni, pomogłem mu w gorączce, a ten słodki debil nadal nic do mnie nie czuje. Ba! On do mnie cały czas pyskuje i krzyczy, że go gwałcę, jak tylko go dotknę. Zaczyna mnie to po prostu wkurwiać.
- Sezamku? Co robisz? - spytałem gdy ten zapinał mi kajdanki na nadgarstkach - Jak mamy się bawić w BDSM, to raczej ty powinieneś być zapięty.
- Zamknij morde! - krzyknął świecąc oczami i kończąc swoją prace - No i już. Teraz tylko ostatnia część. - podszedł po łańcuch i przypiął jedną końcówkę do łóżka, a drugą do kajdanek - Widzisz.. MÓJ ALFO.. - zaczął z wyraźnym podkreśleniem na te dwa słowa - Chcę iść sobie zwiedzić osadę, a ty byś tylko przeszkadzał i gapił się na moją dupę. Dlatego, ty zostaniesz sobie grzecznie tutaj, a ja pójdę sobie pozwiedzać. - uśmiechnął się, a mi mina zrzedła.
On.. co?!
- Nigdzie nie idziesz! Wypuść mnie, albo nie usiądziesz przez jebany tydzień! - warknąłem i szarpnąłem za metal.
- Ups. Za późno. - zaśmiał się i rozebrał się przy mnie do bokserek.
Następnie chłopak zamienił się w małego, białego wilczka. Odwrócił się do mnie, pokazał język i wybiegł z pomieszczenia.
Uduszę go.
Zacząłem się szarpać i próbować jakoś te kajdanki rozerwać, jednak nic nie pomagało. Skierowałem swój wzrok na komodę, która znajdowała się w rogu pokoju. Leżał na niej kluczyk.
- Bingo. - powiedziałem do siebie i wstałem z łóżka.
Niestety zapomniałem, że przykuł mnie do ramy od tego pieprzonego łóżka, więc oczywiście się wyjebałem jakieś dwa metry przed komodą.
Niech go bogowie strzegą, no naprawdę go chyba zabiję!
Warknąłem i dalej się szarpiąc próbowałem się jakoś tam zbliżyć. Ni chuja mi się to nie udawało, ale zawsze warto próbować, nie?
- Pomocy! Halo! Ratunku! - zacząłem krzyczeć, jednak nikt i tak tutaj nie przyjdzie, bo przecież każde pomieszczenie ma dźwiękoszczelne ściany.
Westchnąłem zrezygnowany i wróciłem na łóżko. Spojrzałem za okno, ale widziałem tylko stare drzewa i kawałek dróżki. Liam na pewno jest już daleko, więc nie mam szans go dogonić. Może jakbym się teraz uwolnił, to bym zdążył.
Oczywiście bardziej bym się martwił jakby był wolną omegą. Wtedy mógłby go ktoś zgwałcić, albo co najgorsze, oznaczyć. Nie przeżyłbym tego. On jest mój i tylko mój. Nikt nie ma prawa nawet na niego patrzeć bez mojej zgody!
Położyłem się na plecach i patrzyłem w sufit. Nie wiem ile tak leżałem, ale zachciało mi się spać.
Ale nie mogę spać!
Moja biedna omega jest gdzieś i nie wiem gdzie!
Walczyłem z opadającymi powiekami, aż w końcu usłyszałem otwieranie drzwi. Od razu się obudziłem i podniosłem do siadu.
Pp chwili dotarł do mnie przepiękny zapach, a oczy zobaczyły białego, zadowolonego z siebie wilczka, który śmiał się i merdał ogonkiem.
~ Wow! Jesteś grzeczniejszą alfą niż się spodziewałem! - krzyknął radośnie i wskoczył obok mnie na łóżko.
Warknąłem cicho na niego, jednak pozycja w jakiej się położył powstrzymała mnie od jakiegokolwiek ruchu. Leżeliśmy, ja na plecach, a on na moim brzuchu. Jego mordka była na mojej klatce piersiowej, a piękne, niebieskie oczy przeszywały wręcz moją duszę.
Czułem, jakby właśnie oglądał całą moją przeszłość. Jakby poznawał mnie od tej innej strony, którą chciałem mu pokazać. Było to miłe uczucie.
Omega ziewnął, a następnie słodko kichnął.
- Na zdrowie. - powiedziałem i się zaśmiałem. Zrobił to tak słodko, że kto się nie zaśmiał.
Był uroczy i to muszę przyznać. Piękny, uroczy, mały wilczek, który potrzebuje opieki, miłości i konsekwencji alfy. Niestety jego wadą jest niesubordynacja oraz nie słuchanie niczego, co się do niego mówi.
- Wiesz, że ci się dostanie? - spytałem po chwili ciszy, a ten tylko przewrócił oczami.
~ Jak bardzo chcesz.. Możesz mnie ukarać już teraz. - uśmiechnął się i pomerdał ogonkiem.
Uniosłem brwi do góry i spojrzałem zdziwiony na wilka. Chciał, żebym go ukarał. Widziałem w jego oczach samo pragnienie i podniecenie. Nie ma gorączki, co jest jeszcze dziwniejsze.
Przecież on mnie nie lubi!
Co tu się właśnie dzieje?
I czemu nie mam nagle na sobie kajdanek?!
Chłopak zmienił się szybko w człowieka i usiadł na mnie okrakiem. Od razu zaatakował moje usta w spragnionym pocałunku, który oczywiście odwzajemniłem.
- Ukarz mnie, Alfo. - wysapał i zaczął rozpinać mi spodnie.
Coś mi tu nie pasowało, ale jak to mówią, żyje się chwilą. Złapałem go za biodra i z ostrym warknięciem przewróciłem go na brzuch.
- Wypnij się. - rozkazałem i wyjąłem pasek ze spodni.
- Tak, Alfo. - uśmiechnął się i od razu wykonał mój rozkaz.
- Masz liczyć. Każde uderzenie. - zacząłem i pogładziłem jego pośladki ręką - Dostaniesz dziesięć. - powiedziałem po chwili i wykonałem pierwsze uderzenie.
Liczył każde. Pod koniec szlochał żałośnie, jednak nie chciał bym przestał. Krzyczał, że chce więcej, że mnie potrzebuje, że mam w niego wejść i pieprzyć do nieprzytomności.
Było to dziwne, ale nie zaprzeczałem, ani nic nie robiłem. Po prostu robiłem co kazał. Złapałem go za biodra, lekko je gładząc i przystawiłem swój członek do jego wejścia.
- Oh, Theo! Zrób to! - krzyknął poruszając niecierpliwie biodrami - Theo!... THEO!
Usłyszałem krzyk nad swoją głową, przez co podniosłem się szybko do siadu. Rozejrzałem się po pomieszczeniu i mogłem śmiało stwierdzić, że był to mój pokój. Zmarszczyłem brwi i spojrzałem na ręce. Kajdanki.
- Nie mogę uwierzyć, że zasnąłeś! Ha! - śmiech Liama ogarnął cały pokój, jednak mi nie było do śmiechu - Co ci się śniło, hm? Bo się mocno podnieciłeś! - znów śmiech.
Otworzyłem szeroko oczy i spojrzałem w dół. Faktycznie. Stanął mi. Przekierowałem wzrok na omegę, który stał w zasięgu moich rąk.
Zapłacisz mi teraz, gówniarzu.
Złapałem go szybko i pociągnąłem w swoją stronę, przez co upadł twarzą w moje krocze.
- Teraz mi ładnie pomożesz, prawda? Moja Omego? - wyszczerzyłem się i złapałem go za włosy.
- PUŚĆ MNIE ZBOKU! POMOCY! ON MNIE GWAŁCI! - zaczął się drzeć, przez co bębenki w moich uszach zapewne pękły.
- Zamknij się i mi pomóż, kurwa! - warknąłem, a moje oczy zaświeciły się na czerwono, dzięki czemu jego wilk się skulił.
O nie..
Tracę kontrolę..
Spojrzałem na niego zwycięsko, a on zrezygnowany zaczął rozpinać mi spodnie. Uśmiechnąłem się na to.
- Zginiesz w piekle! - krzyknął wyciągając moją twardą i bolącą erekcję.
- Za to ty właśnie będziesz mi obciągał, jak na dobrą omegę przystało, prawda?
- Pierdol się, Theo. - zaczął ruszać ręką w górę i w dół.
- Oh.. Nie bez ciebie. - jęknąłem i zacisnąłem dłoń na jego włosach, co skutkowało pociągnięcie.
- Ała! Uważaj, kurwa co robisz! - krzyknął oburzony i chciał się wyrwać.
- A ty zacznij coś robić! - warknąłem, przez co znowu uległość omegi wyszła na jaw.
Chłopak otworzył powoli usta i zaczął ssać główkę penisa. Po moim ciele rozeszła się fala rozkoszy, a mój członek zadrżał.
Tego było mi trzeba.
Nie pyskująca i niesprzeciwiająca się omega.
Liam zaczął brać coraz więcej i więcej, niestety jego limit zakończył się na połowie prącia. Chęć więcej i to, że byłem bardzo napalony skłoniło mnie do pomocy. Pomocy.. złapałem go obiema rękoma za głowę i sam narzuciłem tempo z jakim ma to robić.
To było to. Tego właśnie potrzebowałem. Poruszałem jego głową bardzo szybko i w dodatku do samego końca. Główką penisa czułem ścianki jego gardła, ale nie przejąłem się tym. Nawet nie przejąłem się tym, że robię mu krzywdę.
Chłopak dusił się i dławił moją wielkością. Po jego policzkach spływała coraz większa ilość łez, a rękoma próbował się ode mnie odepchnąć. Nie wychodziło mu to, bo jestem jednak silniejszy jako alfa.
Po paru sekundach doszedłem z warknięciem, zalewając jego gardło.
- Połknij. - zarządziłem i przytrzymałem go przy członku.
Gdy wszystko dokładnie połknął puściłem go. Od razu się odsunął i zaczął kaszleć. Pobiegł szybko do łazienki i usłyszałem jak wymiotuje. Słychać było również płacz wymieszany z kaszlem.
- Nienawidzę cię! Nienawidzę! - krzyczał cały czas rycząc, a do mnie dopiero dotarło, co zrobiłem
Co ja, kurwa narobiłem..?!
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡