Cami
Llevábamos horas vigilando la casa de Seth. La que sí era su casa, pero estaba a nombre de su hermano Nathaniel. No había mucho movimiento. Solo entraban él y su hermano, aunque el que más salía y se la pasaba en la calle era Seth. Teníamos días y noches vigilando su casa, sin embargo, no había rastro de que Vanya estuviera aquí y si es que estaba no la dejaban salir, tal vez la tenía encerrada sin poder ver la luz del día.
—Me estoy aburriendo —le dije a Alek. Habíamos pasado a comprar unas hamburguesas, papas fritas y soda —. ¿Cuándo vamos a meternos a su casa? —Alek arrastró la mirada hacia mí y negó con la cabeza.
—Ya escuchaste a Víctor, no quiere que hagamos una estupidez. Hay que pensar bien cómo vamos a entrar —puse los ojos en blanco.
—Siempre tenemos que hacer lo que digan los demás —le di un sorbo a mi soda.
—En estos momentos es lo mejor. No sabemos en qué tipo de condiciones tenga Seth a Vanya y lo mejor es tener cuidado —dejé la soda a un lado y cogí un poco de papas.
—Ese maldito bastardo va a pagar lo que le está haciendo —mascullé.
La reja de la casa se abrió y un auto deportivo salió, miré dentro de la propiedad con los binoculares, pero a esa distancia no se alcanzaba a ver nada, solo los árboles y algunos autos y motos.
—Pensé que esta noche no ibas a venir conmigo —bajé los binoculares.
—Te dije que estamos juntos en todo esto —cogió papas y se las echó a la boca —. Yo sí cumplo con lo que digo —entorné los ojos.
—Con eso de que esa tipa te trae de un ala, ya casi no te vemos. Te la pasas en ese bar de mala muerte.
—Esa tipa cómo tú le dices, tiene nombre y es Elizabeth. Y si compré ese bar fue precisamente por ella, por todo lo malo que ha tenido que pasar. Esa tipa nos va a ayudar a entrar a la casa de Seth —me recordó una vez más como si no lo hiciera cada vez que toco el tema.
—¿Y por qué no lo hace de una vez? ¿Está esperando que nos caiga un meteorito o qué? —Alek bufó.
—No es fácil para ella después de todo lo que ocurrió con Seth. Si entiendes, ¿no? ¿O es que no tienes no un poquito de sensibilidad? No es sencillo verlo después de dejarlo y fingir que no existe. Eli no quiere ver a Seth, sin embargo, está haciendo esto porque es una buena persona.
—Ya, ya. Ni creas que le voy a agradecer lo que está haciendo —Alek cogió los binoculares en el momento que la reja se abrió y un auto entró. No era el mismo y no podíamos ver si era Seth o su hermano quien había entrado.
—No esperaba eso de ti —musitó.
Bajó los binoculares en el momento que la reja se cerró.
—¿Ya conseguiste los planos de la casa? —me estiré para coger los planos.
—Aquí están —los saqué del estuche y los extendí en mis piernas.
—¿Cómo...? —lo miré y le hice un guiño.
—"Con dinero baila el perro" —Alek sonrió y negó con la cabeza —. Mira —señalé el sótano.
—Es el sótano —asentí.
—Y no es muy grande que digamos. Aquí dice que recientemente fue modificado y le pusieron una puerta metálica —Alek y yo nos miramos.
—Es seguro que ahí tiene a Vanya.
Seguíamos a Seth a todos lados a donde iba, al bar desde donde trabajaba, hasta conocíamos a su secretaria. Al bar, a los clubes, a su casa, a la de su maldito padre, pero nunca iba a lugares sospechosos donde pudiera tener a Vanya, lo que quería decir que la tenía ahí, en esa casa.
—Donde más la va a tener —comentó Alek.
—Espero que ella resista hasta el último momento porque la vamos a sacar de ese lugar —Alek cogió mi mano y le dio un apretón.
—La vamos a sacar con vida. Te lo aseguro —le sonreí. Lo hice con sinceridad porque no estaba molesta con él, solo fingía estarlo porque era más facil para mí mantener esa máscara de indiferencia que aceptar que me estaba partiendo en dos por el dolor que sentía.
A las pocas horas el mismo auto que salió de la propiedad entró y después de eso ya no salió nadie ni entraron. Nos quedamos ahí hasta que nos cayó la madrugada y después de que me dormí un rato Alek decidió que era hora de regresar a la casa. Alguien más nos iba a reemplazar y se quedaría a vigilar a Seth. Nuestros hombres tenían la orden de avisar de cualquier cosa que se les hiciera raro.
Al llegar bajamos del auto y encendí mi celular, ya que lo tuve que apagar porque Castiel no paraba de llamar y no quería saber nada de él. Estaba enojada porque él sabía lo que Seth estaba haciendo y se quedó callado. No necesitaba escuchar sus explicaciones.
—¿No piensas hablar con él? —preguntó Alek, le echó una mirada fugaz a mi celular.
—Es un mentiroso y yo no quiero tener nada que ver con él —Alek venía detrás de mí.
—Ni siquiera has escuchado su versión —me abrió la puerta y entré, detrás lo hizo él cerrando la puerta a su espalda.
—Y no quiero escucharla —subimos las escaleras —. Si me permites quiero dormir —cada uno fue a su habitación, pero antes de entrar a la mía pasé por la habitación de Vanya. Encendí la luz. Todo se encontraba tal como ella lo había dejado, no se había movido nada, solo se cambiaron las cortinas y los cobertores de la cama. Diario se hacía limpieza y eso borraba el perfume que usaba, así que yo me encargaba de rociar un poco de su perfume para que su habitación oliera a ella.
Me senté en la orilla de la cama y miré cada mueble, cada fotografía, cada parte de esta habitación que tenía una parte de ella. Exhalé y miré el anillo que me dio Misha cuando me pidió matrimonio.
—Te juro que ella no tendrá la misma suerte que tú. La vamos a sacar de esa casa y va a regresar con su familia —le decía a Misha como si este me pudiera escuchar —. Vanya va a volver y vengaremos lo que Seth le está haciendo. Lo juro.
Miré a Diablo. Trepaba su tronco y se enredaba. Ya había mudado de piel y se veía un poco decaído. Había días que no quería comer y se la pasaba durmiendo. Era un reptil, pero también se daba cuenta de la ausencia de su dueña.
Vanya iba a cumplir años y no estaría en su casa con nosotros. Pasamos muchos años separadas y este año que estaría aquí en su casa le íbamos a festejar cómo se lo merecía. Pero ella no estaba y quién sabe si Seth le daría algo o le haría algo. Si es que ella le importaba un poco.
Anhelaba que esta pesadilla terminara de una vez por todas y ella estuviera aquí. La extrañaba demasiado y quería abrazarla, decirle cuanto la quería y la falta me hacía.
Seth
Desde esa noche en la que me acosté con Vanya las cosas iban un poco mejor, aunque el odio que sentíamos no había cambiado, se fortaleció y se mantenía latente, palpitante entre los dos, haciéndonos saber que no importaba cuantas veces nos acostáramos siempre iba a existir ese sentimiento negativo por lo que le hicimos a la familia del otro.
Cada día que pasaba Nate se enamoraba un poco más de ella y no podía permitir que sintiera algo cuando el destino de Vanya estaba sellado con letras de oro. Ella tenía que morir en mis manos. Tenía que ser yo quien le quitara la vida.