Seth
Me estaba asegurando que el plan para secuestrar a Vanya saliera bien, que nada fuera a salir mal, porque si un solo detalle no salía cómo lo planeado estaría muerto. Vanya tenía quien la cuidara y por lo visto su padre no estaba dispuesto a perder a su única hija, por eso me había contratado para cuidar de ella y que nadie le haga daño.
Pedí remodelar parte de la casa que tenía a las afueras de la ciudad, cómo las ventanas a las que les pusieron barrotes reforzados para que cuando la trajera aquí no quisiera escapar, aunque eso era lo más seguro, nadie en su sano juicio va a quedarse en un lugar donde la tienen a la fuerza.
Le llamé a un conocido que sabe todo de herrería y que para mi buena suerte es un genio de la tecnología, así que le pedí que instalara cámaras en puntos específicos en la casa para tenerla vigilada veinticuatro siete. No confiaba en que a la primera quisiera huir o cualquier cosa con tal de no estar aquí. No iba a escapar de mí.
—Necesito que cambies la puerta de esta habitación —indiqué en los planos de la casa —. Es madera vieja y se puede astillar o romper —Alfred alzó una ceja —. ¿Qué?
—¿En qué andas metido? —recargué la espalda contra el respaldo del sofá.
—¿Por qué lo preguntas?
—Me has pedido que refuerce las ventanas, que cambie la reja principal y la puerta de la entrada cómo la de esta habitación. Mandaste poner cámaras en toda la casa y afuera. Lo que sea que estés planeando me suena cómo si fueras a secuestrar a alguien y lo vayas a traer a esta casa —enlacé los dedos sobre la mesa.
—Eso es lo que voy a hacer —musité. Alfred no se inmutó ante mis palabras. Hacía eso y más. Todo ilegal, por cierto —. ¿Hay algún problema con eso?
—No, solo quiero saber lo que estoy haciendo y ya —me deslicé cerca de la mesa.
—La voy a traer a esta casa, por eso necesito tenerla vigilada todo el día, saber lo que hace y a donde va.
—No va a poder salir de esta casa, si es lo que te preocupa.
—Para eso te llamé. Sé que eres bueno en lo que haces —sonrió altivo —. Así que no me decepciones y te voy a pagar muy bien.
—No dudo que lo hagas —se levantó de la silla y cogió el plano para comprobar que las modificaciones se estaban haciendo tal y como lo pedí.
No había muchos hombres trabajando en la casa porque le dije que no quería muchas personas dentro. Dijo que solo trajo a los hombres en quienes más confiaba y que ellos no tenían idea de para quien trabajaban o el porqué de este trabajo.
A los pocos minutos me informaron que alguien había llegado y ese era Nate. Nadie venía a esta casa y Jared no estaba en condiciones de andar de visita, menos a mí. La muerte de mi madre lo dejó en un estado deplorable y en depresión. No quería saber nada de nadie, por eso me hacía cargo del negocio para que este no se viniera abajo.
Antes de acercarse a la mesa se quedó observando las remodelaciones que le hicieron a la casa, me miró y negó con la cabeza.
—Sigo sin estar de acuerdo con esto —dejó las llaves de su auto sobre la mesa y se sentó a mi lado derecho.
—No te pregunté si podía hacerlo —jalé el portátil hacia mí para revisar algunas cuentas de los clubes que tenía en la ciudad.
—Sí, ya sé que nada de lo que diga te hará cambiar de opinión, pero creo que deberías pensar mejor las cosas —le ofrecí un vaso con coñac, pero no lo aceptó. A diferencia de mí, él casi no bebía —. Lo que hagas con ella puede provocar una guerra de la que no estamos preparados y todo se puede venir abajo —le di un sorbo al vaso —. Sé que estás lleno de rabia y rencor, pero tienes que pensar bien las cosas.
—No hay nada que pensar, Nate. Mató a nuestra madre.
—Y Jared mató a su hermano. Cada uno cobró su venganza, ¿no crees que es suficiente?
—Para mí no. Necesito que pague con dolor y sangre por matar a mamá —Nate negó con la cabeza —. Sé que no siempre vas a estar de acuerdo con lo que haga, pero créeme que no hay otra opción —dejé el vaso sobre la mesa.
—Sí, la hay; dejar esta estúpida venganza de lado y olvidar todo.
—Yo no puedo olvidar —levantó la mirada hacia mí.
—Ese es el problema, que no quieres olvidar —cogió las llaves y se puso a jugar con ellas —. Ni pienses que te voy a ayudar en esto —sentenció.
—Eres mi mano derecha, Nate, no puedo hacer esto sin ti —musitó. No me miraba a la cara.
—Si vas a hacer esto lo harás solo, no pienso ayudarte en esta idiotez. Creo que las cosas se pueden arreglar de otra manera, no así, no secuestrando a una pobre chica inocente —solté una risa entre dientes.
—No la conoces, ella no tiene nada de inocente. Cuando la conozcas te vas a dar cuenta de que tengo razón y que es de todo menos una inocente. Es la maldad encarnada, es el mismo demonio.
Esa es la palabra para describir a Vanya Zaitseva; demonio. La definición perfecta del mal en la tierra. De algo estaba seguro y es que sería mi perdición tanto como iba a disfrutar hacerla sufrir.
—No la conozco y tampoco quiero conocerla, no me interesa nada de lo que haces o estás a punto de hacer —se levantó de la silla —. Si vas a hacer esto, no cuentes conmigo —cogió las llaves de su auto.
—¿En serio me estás diciendo esto? —alcé una ceja —. Eres mi hermano.
—Te importa poco lo que piense o te diga, te pasas mis consejos por donde no te da el sol, así que me da lo mismo lo que hagas o dejes de hacer. No te voy a ayudar con esto, no voy a secuestrar a nadie para que cumplas con tu estúpida venganza.
—Pensé que podía contar contigo —dije decepcionado. Y en verdad lo estaba. Me sentía decepcionado de él, de lo que me decía.
—Creíste mal, hermano —apretó las llaves entre su mano —. No pienso participar en algo tan horrible cómo lo que quieres hacer —me dio la espalda y salió de la casa, dejándome solo en medio del comedor.
De los dos, Nate siempre fue el más noble y el más maduro, a pesar de que era seis años mayor que él. Siempre demostró ser el más frío al momento de pensar y no se dejaba llevar por sus emociones cómo lo hacía yo muchas de las veces.
Sin duda alguna sería un buen líder si se lo proponía, pero no quería meterse en los negocios de Jared, aunque este lo obligó a hacerlo, él se negó y dejó eso de lado. Él sí pudo enfrentar a Jared y solo por eso lo admiraba mucho.
****
Llegué a la mansión de los Zaitsev que cada día la veía más vigilada y resguardada. No era raro que el Boss quisiera mantener protegida a su familia del mal que esperaba afuera y quería hacerles daño. Empezando por mí.
Dejé el auto en el estacionamiento subterráneo donde guardaban los otros autos y camionetas de la familia. Cerré la puerta y subí para encontrarme de frente con el tal Billy. Un tipo de unos veintitrés años, delgado, de cabello negro y con cara de culo. Parecía que siempre estaba enojado.
No dijo nada y pasó de largo para subir a uno de los autos. Caminé hacia la casa, pero me detuve en el momento que vi a las mascotas de Vanya jugar en el jardín. Se veían muy felices al estar en esa casa. Se notaba que los trataban bien y que los querían, que es lo más importante. Zora me vio y movió la cola. Corrió hacia mí y se detuvo justo enfrente.