Vanya
Desperté y Nate no se encontraba a mi lado. Tuvo que salir temprano para atender los negocios de su familia. Ahora que Seth se encontraba indispuesto él tenía que hacerse cargo de todo, aunque no le gustara. No era fan de nada que tuviera que ver con drogas, armas o la mafia en sí. Despreciaba el imperio que construyó su padre a lo largo de los años a base de sangre, dolor y muertes. Entre más pronto se hiciera a la idea de que ese era su destino, más pronto lo iba a terminar aceptando. No podía escapar de esa vida por más que la repudiara o no le gustara esa manera de vivir.
Yo lo acepté a corta edad y me hice a la idea de que ese era mi destino y que no podía huir de él. Mi padre era hijo del Boss más temido en Rusia y mi madre de igual manera fue hija de un poderoso mafioso. Así que ese era mi destino y lo acepté. Lo abracé con amor y me acostumbré a esa cruel y sádica vida. Además de que me gustaba y lo disfrutaba. Los lujos, la sangre, las joyas, el sufrimiento impartido, el dolor, el dinero, la envidia, el egoísmo y todo el poder que te ofrecía el apellido y la posición. Quien diga que no es un idiota. El dinero es poder y el poder te da respeto o miedo.
Preparaba el desayuno para subírselo a Seth quien descansaba en su habitación. Ya habían transcurrido algunos días de la emboscada que sufrió y aún se encontraba algo delicado, pero ya estaba mejor. La herida no se infectó y estaba sanando poco a poco. El doctor dijo que si continuaba así en unas semanas podría retomar su vida normal.
Dejé la puerta abierta para que Zora pudiera entrar y salir a gusto sin que me estuviera esperando para que le abriera. Se encontraba feliz al estar aquí. Aunque debo decir que extrañaba a su manada y su vida en mi casa. Era evidente. Las personas que amamos a los animales nos damos cuenta de esas cosas. Mi Zora era feliz porque yo estaba aquí, de no ser así creo que se hubiera deprimido y no hubiera aguantado estar en este lugar.
—Buenos días —le escuché decir a lo lejos. Levanté la mirada y lo vi bajar la escalera con un poco de dificultad. Dejé lo que estaba haciendo y corrí hacia él para ayudarle a bajar. Lo miré desaprobando lo que hacía —. No me mires así —dijo.
—No te estoy mirando de ninguna manera en especial —terminó de bajar y caminamos hacia la cocina.
—Me miras desaprobando lo que hago —contestó. Jalé el banco y tomó asiento.
—No debes hacer esfuerzo —le recordé.
—No se me va a abrir la herida porque baje. Estoy cansado y harto de estar allá arriba. Necesito tomar aire fresco —cogió una manzana y la limpió con su camisa. Se la quité y la lavé con agua limpia y después se la entregué seca.
—¿Desde cuándo te gusta tomar aire fresco? —indagué. Corté la verdura para preparar el omelette.
—Desde que te veo desde la terraza en traje de baño tomar el sol al lado de la piscina —mordió la manzana —. Además, ya me siento mejor.
—Una cosa es que te sientas mejor y otra muy diferente es que ya puedas andar de aquí para allá —cogió una fresa y se la echó a la boca.
—Te ves muy sexy con ese delantal, preparando el desayuno. Te ves cómo una ama de casa —le mostré el dedo medio.
—Jódete —le dije.
—Jódeme tú cómo sabes hacerlo —me hizo un guiño —. Si no te conociera diría que eres el ama de casa perfecta. La que lleva a sus hijos al colegio, prepara postres, tiene mascotas y asiste a los festivales del colegio —entorné los ojos.
—Eso quisieras, ¿no es cierto? —me alejé y encendí la estufa para saltear las verduras.
—Me gustaría, sí —aceptó.
—Pues te vas a quedar con las ganas, mi amor —no dijo nada por algunos minutos en los que se dedicó a comer la manzana y la fruta que corté para desayunar —. ¿Y Nate dónde está? No escuché cuando se fue.
—Salió temprano. Dijo que tenía que resolver algunos asuntos —apagué la estufa y serví el omelette dentro de los platos. Zora entró corriendo para beber agua. Estaba agitada por corretear las mariposas y los pájaros que se acercaban a los árboles y las flores.
—¿Se fue solo? —preguntó.
—No, lo acompañó Duncan.
—Bien —fue todo lo que dijo.
Desayunamos en silencio. Solo se escuchaban las voces de los reporteros en la sala. Encendí la tele para saber qué sucedía allá afuera sin mi presencia. Cómo el mundo seguía girando mientras yo me pudría aquí.
—Revisé los videos que me pasó Duncan —le dije a Seth. Lo que dije le llamó la atención porque levantó la mirada a mi rostro.
—¿Encontraste algo? —cogió su taza y bebió café.
—Solo comprobé que la misma persona que nos atacó aquella noche en la iglesia es la misma que te atacó a ti y tus hombres —apartó la taza de sus labios y la dejó al lado de su plato.
—¿Qué?
—Es el mismo hombre. Ha de medir un metro ochenta y cinco, tal vez tenga unos veintiséis años de edad y es rubio. Es todo lo que pude ver. Hay varios puntos ciegos en las grabaciones, así que pudieron ir a donde sea —encogí un hombro —. No encontré pistas que te ayuden a llegar a él.
—Es ruso —añadió y lo miré.
—¿Es ruso? —asintió.
—Esa noche me habló y tiene un acento muy marcado.
—Tal vez con un programa de reconocimiento facial podríamos saber quién es y así encontrarlo y encontrar a la persona para la que trabaja —cogí la taza y bebí un poco de café.
—No tienes permitido usar celulares ni computadoras. ¿Crees que soy idiota?
—No lo eres por lo visto —continué comiendo, ignorando su existencia y que se encontraba frente a mí.
—Vanya...—dejó el tenedor dentro del plato.
—Ya sé que no me vas a dejar salir —musité —. Me voy a pudrir en este lugar —evité mirarlo a la cara.
—No puedo dejarte ir. No quiero —me atreví a mirarlo.
—No me puedes tener encerrada aquí por el resto de mi vida, lo sabes. Mi familia va a descubrir donde me tienes y va a venir a buscarme —apretó las manos y tensó la mandíbula —. En cualquier momento van a entrar por esa puerta y el día que lo hagan y me vaya no volverás a verme.
—Antes de que eso suceda te saco de la casa y te llevo a un lugar desconocido del que nadie sepa y donde no te puedan encontrar y si alguien se atreve a alejarte de mí lo voy a matar. Así que tú decides. Si quieres ser la responsable de la muerte de alguien de tu familia —espetó. La ira enervó dentro de mis venas. La sangre me hirvió cargada de enojo.
—¡No te atrevas! —golpeé la mesa con ambas manos. Mi enojo no lo distrajo y continuó comiendo —. Si tú te atreves...—lo señalé y me detuvo.
—Pruébame, ved'ma. Desafíame y serás testigo de lo despiadado que puedo llegar a ser. No me va a importar cortarle la garganta a tu madre frente a ti con tal de que nadie te aleje de mí —bufé. Bajé la mano y cogí el cuchillo que tenía al lado.