"La ves hermosa,
desconfiada
y orgullosa,
pero no ves, que es
una jodida superviviente".
—David Sant.
Seth
El demonio tenía el rostro de un ángel. Un ángel despiadado y jodidamente sexy. Con una sonrisa te ponía de rodillas y una sola palabra de su parte bastaba para hacer lo que ella ordenaba.
Cabello rubio y largo, faz pequeña y perfecta, nariz delgada y respingona, labios carnosos, una barbilla diminuta que completaba todo lo demás, haciendo de ella un demonio despiadado y cruel que fue capaz de matar a sangre fría y herir sin importarle matar a una gran mujer como mi madre.
Era la misma chica que vimos Nate y yo aquella noche en el Sky. De cerca se veía mucho más impresionante que de lejos.
Tuve que entrar a esta casa y fingir ser un trabajador más. Tuve que controlarme para no matarla en el momento que la vi, echarme en su contra y terminar con su vida. Por más que me decía que hacía esto para vengar a mamá y Jared no lo podía controlar, toda la rabia y el coraje eran mucho más fuertes que ese lado amable y razonable que me pedía retroceder y terminar con esto.
Se encontraba de pie observándome. Mientras yo la miraba y contenía las ganas de matarla. Quería enredar mis dedos en su delgado cuello y apretar su garganta hasta quitarle la vida. Sin embargo, había una parte de mí que se sentía de una manera algo extraña, cómo si su sola presencia succionara todo el oxígeno de esta habitación. Sentía las piernas débiles. Quería arrastrarme hacia ella y suplicarle que me mirara, que se fijara en mi presencia, que le era indiferente.
—¿Seth? —La voz dura y con ese tono ruso de Víctor me trajo de regreso a este lugar —. ¿Estás bien, muchacho? —preguntó el hombre que se encontraba a mi lado.
—Sí, señor —tuve que tragarme el coraje que ascendía por mi garganta y se quedó estancado en mi boca —. Estoy bien —puso una mano en mi hombro. Miré su mano en mi hombro. Exhalé conteniendo las ganas de arrancarle la mano.
—Como te decía, necesito de alguien que cuide de mi hija —prosiguió —. Estos últimos meses la han atacado aun llevando a mis hombres de confianza. Sé que te pido mucho, sin embargo, serás bien recompensado por tus servicios.
Lo tenía tan cerca y nunca, nadie de mi familia había estado así de cerca de uno de ellos, mucho menos dentro de su territorio. Todo era tan hermético cuando se trataba de los rusos, mucho más con su querida princesita, era la heredera de este imperio, de todos los negocios del viejo, la dueña de todo Queens. No solo manejaban negocios sucios, tenían una marca de ropa muy importante, su diseñadora asistía todos los años a la semana de moda en Nueva York. Una marca de zapatos y bolsos, restaurantes, cafeterías, autos, etc. Los rusos se pudrían en dinero.
Tenerlo a mi lado solo me provocaba querer enterrar mi navaja en su garganta para que dejara de respirar.
Aquellos pensamientos se tornaban mucho más oscuros y constantes. Debía tomar mi medicamento, sin embargo, me negaba a estar sedado de nuevo, solo quería dejarlo salir a como diera lugar. Anhelaba tener todo el poder para matarlos y sabía que con perseverancia y paciencia lo lograría, solo tenía que esperar un poco más. La espera siempre valía la pena. Dicen que la venganza es un plato que se sirve frío y quien inventó ese dicho no podía decir más que la verdad. Tenía que esperar para saborear mi venganza.
—¿Quiere que sea el guardaespaldas de su hija? —inquirí, curioso.
La pequeña rubia salió de la sala de tiros junto a la chica de cabello corto y tatuajes por todos lados. Miraba atentamente al ruso y no podía entender por qué le iba a confiar su vida a un completo desconocido.
—Pero... Usted apenas me conoce —comenté, nervioso —. Además, no creo que su hija necesite un guardaespaldas.
¿Por qué lo hace?
¿Es que acaso sabe quién soy?
Si yo fuera él nunca dejaría a una de mis hijas con alguien cómo yo.
No, no, eso no podía ser posible, me aseguré de que nadie en esta maldita casa supiera quién era yo, solo sabían mi nombre y mi apellido lo tuve que cambiar por el de soltera de mi madre. Casi nadie en esta parte de la ciudad sabía algo de los hijos de Jared Beckett. Él, al igual que Víctor, se hizo cargo de mantenernos lejos del ojo público.
—Tienes las habilidades y eso es lo que importa —chisté. Me pasé los dedos por el cabello. No lo entendía.
—No, no sé —divisé un dejo de decepción en sus orbes claros —. No sé cómo hacer eso, solo soy un matón al que le pagan muy poco por su trabajo —su mirada se mantenía fija en mi rostro.
—Si haces esto la paga será muy buena —apartó su mano —. Ahora sube, vas a ir con mi hija a cobrar —dictaminó. Había algo en su voz que te ordenaba acatar cada una de sus palabras y no desobedecerle, ya que te podía ir muy mal.
—Sí, señor —giré sobre mis talones y subí las escaleras de nuevo. Víctor venía detrás de mí y se adelantó al terminar de subir para empezar a darle órdenes a sus hombres.
Al terminar de subir el último peldaño miré hacia la derecha cuando, con el rabillo del ojo, divisé dos figuras en la lejanía. La princesa rusa estaba pegada a los labios de un tipo alto y delgaducho, de cabello negro. Por cómo se escondían llegué a suponer que su padre no sabía nada de eso y se escondían de todos.
La princesa rusa haciendo algo que está mal.
Salí de la casa encontrándome con una caravana de matones siguiendo las órdenes del ruso. Pude reconocer algunos rostros de aquella fatídica noche y de nuevo los recuerdos me golpearon con fiereza y el odio se acrecentó mucho más. Tuve que tomar un par de respiraciones para alejar cada resquicio de odio y rencor, aunque este crecía con el paso de los días. No sabía si iba a poder soportar estar a su lado sin querer ahorcarla, sería difícil fingir que sentía un gramo de empatía por ella cuando la detestaba tanto como a Jared.
—Doch' —Víctor extendió el brazo recibiendo a su pequeña flor, le sonrió al verla y la puso a su lado —. Vas a ir con Pete y Seth a visitar a Marlon —la rubia asintió a su padre.
Me coloqué al lado de uno de los hombres de Víctor, fingiendo que era parte de ellos. Tenía que ganarme su confianza, más que nada, y lo que más me importaba era enamorar a su pequeña hija para hacerle pagar su atrevimiento. En mis manos iba a conocer el significado de la palabra sufrimiento y no iba a tener piedad de ella. Le haría pagar su insolencia y la de su padre.
—Pete —un hombre corpulento y de piel oscura se acercó a ellos —. Cuida a mi niña, por favor —dio un paso hacia el hombre que no dudó en tomar la mano de Vanya, a comparación de la del hombre era diminuta y pálida.
—Sabe que la voy a cuidar hasta con mi vida, señor —ella le sonrió, agradeciéndole.
Ahora tenía un problema, el tal Pete. Entendía que era como su perro guardián y al igual que Víctor no iba a dejar que nada le pasara a la pequeña víbora rusa.