❤❤
~ Jake ~
Od ataku na Alfę Stada minął tydzień. Derek jeszcze dochodzi do siebie, ale jego stan jest już stabilny. Zostały mu tylko jakieś blizny, ale nic nie zagraża jego życiu.
Jeśli chodzi o resztę, to Isaac dowiedział się, że jest w ciąży, co w sumie nas nie zaskoczyło. Tylko Scott zemdlał na te wieści, ale pomińmy ten fakt.
Peter wraz z Melissą są razem i planują ślub. Ucieszyliśmy się na ich zaręczyny i naprawdę życzymy im wszyscy jak najwięcej szczęścia.
Theo wraz z Liamem wrócili dosłownie kilkanaście minut po zabiciu Drago. Liam opowiedział nam jak to wszystko było i mówił przerażony o tym, jak Theo zabił wszystkie wrogie bety. Czemu nie zabił wszystkich? Ponieważ po śmierci ich Alfy Stada wszystkie są teraz podwładnymi Dereka. Takie jest nasze prawo.
Mamy nową Lunę Stada. Może nie formalnie, ale wszyscy już wiedzą, że Stiles jest na wysokim stanowisku. Derek powiedział, że jak tylko w pełni stanie na nogach, to zorganizuje ceremonię połączenia. Oczywiście omega o niczym nie wie. Ma to być prezent niespodzianka, za uratowanie naszej watahy.
A jeśli chodzi o mnie i Buck'a?
- Jake! Zrób mi kanapkę z dżemem truskawkowym, ogórkiem kiszonym i rzodkiewką! - krzyknął mój słodziak z salonu, a mi na jego prośbę zachciało się zwymiotować.
Buck jest już drugi miesiąc w ciąży, czyli jeszcze dwa i czeka nas poród. Znaczy jego, ale ja też muszę przy tym być i coś czuję, że będę to przeżywał gorzej od niego. Mój wilk stał się agresywniejszy i nie pozwala innym alfom nawet zbliżyć się do omegi, bo wyczuwa zagrożenie.
- Już, skarbie! - odkrzyknąłem z kuchni i zacząłem przyrządzać mu upragnione jedzenie.
Oczywiście musiałem zrobić powiększoną porcję, bo jednak je za dwoje.
- Proszę. - powiedziałem próbując nie mieć odruchu wymiotnego.
- Dzięki. - odparł radośnie i zabrał ode mnie talerz - Muszę ci coś powiedzieć. - rzekł po chwili z pełną buzią.
- No to słucham. - usiadłem obok niego i położyłem rękę na jego wypukłym brzuszku.
- No więc.. - zaczął i odłożył już pusty talerz - Melissa zrobiła mi badania i mam wspaniałe wieści! - zatrzymał się na chwilę i odwrócił do mnie - Będziemy mieli trojaczki! - wykrzyczał, a ja po usłyszeniu tego straciłem przytomność.
###
- Jake? Jake! - usłyszałem krzyk omegi, przez co otworzyłem gwałtownie oczy - Co ci się stało? Zbiłeś talerz tym twoim omdleniem! Lubiłem ten talerz! - krzyknął, przez co złapałem się za głowę.
- A mnie nie lubisz? - zapytałem jeszcze ledwo kontaktując i rozmasowując skronie.
- Lubię, ale nie lubię jak mi tak odpływasz. - warknął.
- Śniło mi się, że będziemy mieli trojaczki! - uniosłem się.
- To nie był sen, Jake. Będziemy je mieli.. - powiedział, a mi znowu zrobiło się słabo.
Mój wilk zaczął się cieszyć, a ja zaczynałem panikować. Mój oddech przyśpieszył tak samo jak puls. Trója dzieci? Przecież my nie damy sobie rady! Do tego Isaac jest w ciąży i nie wiadomo ile urodzi. Melissa pewnie też zaraz będzie, bo Peter wręcz pożera ją wzrokiem. Stiles.. Nie wiem czy może być w ciąży, ale jeśli tak to będzie.
Jednak Alfa Stada musi mieć potomka.
Liam na tysiąc procent będzie, bo Theo o to zadba. Któregoś razu mi mówił, że marzą mu się bliźniaki, chłopak alfa i dziewczynka beta. Mówił też, że postara się aby tak właśnie było, bo zna jakieś pozycje. Ile w tym prawdy nie wiem, ale nie pytałem więcej.
- Jake! Znowu odleciałeś, ale bynajmniej nie na ziemię.
- Wybacz, słodziaku, ale.. Po prostu.. - zacząłem, a w jego oczach pojawiły się łzy.
- Jesteś zły? - spytał łamiącym się głosem.
- Nie! Oczywiście, że nie! Przecież nie mam na to wpływu. - powiedziałem, a właściwie to westchnąłem i położyłem się na kanapie na plecach - No chodź do mnie. - uśmiechnąłem się i poklepałem miejsce obok.
Omega od razu się rozweselił i wskoczył obok mnie. Przytuliłem go i zaciągnąłem się jego zapachem. Mogę go wdychać całymi dniami i nigdy się nie znudzi. Kocham go i nie wiedziałem, że to kiedyś powiem, ale on naprawdę jest najlepszym co mnie w życiu spotkało. Mała, słodka, upierdliwa omega. Oczywiście z tym upierdliwym to tylko czasami.
Leżeliśmy tak jeszcze dwadzieścia minut, aż poczułem, że jego oddech jest równomierny, a oczka zamknięte. Uśmiechnąłem się na to, pocałowałem go w czoło i zaniosłem do naszego pokoju. Oczywiście ostrożnie, bo nie chcę aby coś stało się dzieciom.
Trójka dzieci..! Trzy, małe, srające szczeniaki. Pomioty szatańskie, które będą biegać wszędzie po całym domu. Nie mogę sobie wyobrazić siebie z takimi trzema gnomami.
Po prostu nie.
Ogólnie jak teraz tak myślę, to powinna mi się zacząć ruja, a co za tym idzie, chcę seksu. Rozmawiałem z Melissą i powiedziała, że stosunek seksualny podczas ciąży niczego nie zmienia. Jednak nie można go uprawiać po trzecim miesiącu.
Buck jest dopiero na drugim, więc nic mu nie będzie.
Z tą myślą udałem się do łazienki, aby wziąć prysznic. Ciepła woda spływała mi po głowie i ramionach, a moje hormony zaczęły wariować. Zamknąłem oczy, które zaczęły zmieniać kolory i próbowałem się opanować. Niestety coś, a raczej ktoś mi to uniemożliwił.
- Czemu tak ładnie pachniesz? - zapytała osoba stając za mną i obejmując mnie w pasie od tyłu.
Od razu poznałem te małe rączki i uśmiech pojawił mi się na ustach. Odwróciłem się, a moje tęczówki stały się jeszcze bardziej czerwone. Stał przede mną mój słodziak, całkowicie nago. Jego brzuszek był zaokrąglony, ale nie przeszkadzało mi to. Dla mnie było to mega słodkie i każdy kto powie, że jest gruby, dostanie w ryj.
- Przepraszam, nie powiedziałem, że mam dostać rui. - powiedziałem i zacząłem obmacywać rękoma ciało młodszego.
- Jake.. ale nie możemy.. - zaczął, ale nie dałem mu skończyć.
- Rozmawiałem z Melissą. Powiedziała, że seks jest wręcz wskazany w czasie ciąży. - zamruczałem zadowolony ze swoich słów, a następnie zacząłem całować jego szyję.
Jęknął pięknie i wplótł palce w moje włosy. Pociągnął za nie i się zaśmiał. Mieliśmy się umyć, ale niestety (raczej stety) moja ruja nam to uniemożliwiła. Cieszyłem się z takiego obrotu spraw, bo Bucky przez ostatnie dwa miesiące zabraniał mi się tak do siebie zbliżać. Mówił, że to zaszkodzi dzieciom.
Jednak się pomylił!
I to poszło na moją korzyść.
Wyszczerzyłem się przy jego skórze i ugryzłem ją lekko. Młodszy pisnął na to i pociągnął mnie mocniej za włosy, przez co niekontrolowanie warknąłem.
Na szczęście wiem, że nawet jak oddam kontrolę wilkowi, to nie zrobi krzywdy słodziakowi. Jest teraz jego obrońcą, więc musi o niego jeszcze bardziej dbać.
Przeniosłem nas mokrych do sypialni i rzuciłem delikatnie młodszego na łóżko. Odbił się lekko od materaca i znów zaśmiał. Wyciągnął ręce łapiąc mnie za policzki i przyciągnął do pocałunku. Oddawałem pieszczotę i rozszerzyłem jego nogi. Wymacałem na oślep jego wejście i zorientowałem się, że wycieka stamtąd lepka maź. Oderwałem się od niego i zmarszczyłem brwi.
- Przecież nie możesz mieć gorączki. - powiedziałem, na co ten się głośniej zaśmiał - No co?
- Nic, po prostu śmieje się z twojej głupoty. - powiedział szczerze, na co zacisnąłem ręce na jego udach - Omegi w trakcie ciąży mają śluz praktycznie cały czas. - wzruszył ramionami i oplótł moje biodra nogami.
Uznałem to za zgodę, bo już po chwili zagłębiłem się w nim cały i wpiłem w usta. Nie chcąc mu zrobić krzywdy zacząłem powolne, lecz mocne ruchy. Nie chciałem się pieprzyć, chciałem się z nim kochać. Uprawiać normalny seks. Jest to w sumie nie podobne do alfy z rują, ale nie będę się tym teraz przejmować.
- Sz.szybciej..! - zawył wbijając pazury w moje ramiona.
Warknąłem z powodu lekkiego bólu i przyśpieszyłem. Oczywiście nie tak, żeby zrobić mu krzywdę, ale aby sprawić nam obu większą przyjemność.
Chłopak jęczał i wił się pode mną robiąc kółeczka biodrami w rytm moich pchnięć. Byliśmy jak w transie. Co chwile dawaliśmy sobie mokre, pełne śliny pocałunki, które mnie jeszcze bardziej nakręcały.
Warknąłem gardłowo i doszedłem głęboko w nim. Jeszcze trochę się poruszałem, aby przedłużyć jakoś orgazm. Spojrzałem na mojego słodziaka, który sapał głośno i położył ręce na brzuszek.
- Nie doszedłeś.. - zauważyłem, gdy wyszedłem z niego i położyłem się obok.
- Nawet mi nie stanął, bystrzaku. - powiedział wywracając oczami - Nie rób smutnej miny. Podnieciłem się, ale nie mogę dostać orgazmu. Nie jestem kobietą, ale męską omegą. My przechodzimy ciąże dziwnie.. - dodał tłumacząc mi wszystko.
Pokiwałem głową i przysunąłem go do siebie. Byłem szczęśliwy. Nareszcie byłem szczęśliwy i nie boje się tego przyznać. Mam silną watahę, przyjaciół, którzy są jak rodzina oraz omegę, która urodzi nam wspaniałe szczeniaki.
Czy może być lepiej?
^^^^^^^^^^
Zasłodził mnie ten rozdział 😅
Nie obrazicie się, jak każdy następny rozdział będzie 18+ ? 🙃
(Będzie ich 3 albo 4)(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡