Me Engañaste y lo vas a Lamentar
40 parts Complete MatureIsabella Cavour Castagna toda su niñez fue temerosa y cansada de esconderse en su cuarto, no poder salir con sus amigas y tener una vida normal, añádele también a su hermano Luciano que prometía hacerle conocer placeres inimaginables.
En New York le tiende una trampa alguien en quién ella tenía ilusiones y pensaba que la veía al fin con otros ojos, eso desatará el demonio dormido que había en ella, no se detendrá ante nada ni ante nadie, hasta que él lo lamente por su engaño.
Dejando a su ex-novio posesivo e infiel en New York, se centra en su nueva escuela donde conocerá a Nathan Rothschild, alguien como ella, con una máscara falsa de ser rudo.
Emilio Picarello es total y completo hijo de puta, pero nadie sabe de sus gustos salvajes y de como disfruta de lastimar a la mujer que un día lo uso Alessandra, hasta que lo obligan a participar en algo que no quiere, su jefe hace que ligue a su cuñada, lo que al principio empezó como algo forzado terminará consumiendo su mente y su cuerpo, él tiene que tenerla, tiene que domarla, volver a experimentar eso intenso a lo que un día cedieron hace 4 años antes de que ella lo dejara sin mirar atrás.
¿Podrán obtener lo que tanto buscan estás cuatro personas con sus deseos oscuros y gustos retorcidos por hacer sufrir al otro?
¿O alguien más lo impedirá?
Nota: El siguiente libro va a contener lenguaje fuerte, escenas de abuso físico, sexo consensuado y forzado, drogas, alcohol, folladas rápidas y duras, nada rosa, nada perfecto y por ahora ningún juntos por siempre a la vista, la protagonista no tendrá 1 sino 3 intereses amorosos (Harem Inverso) cada uno más loco y salvaje que el otro.
El fin del libro es solo de distraer al lector no de ofender ni imponer su criterio, todo es ficción y producto de la imaginación.
Les pido de favor respetar y no plagiar, cada uno tiene la capacidad de poder hacer sus propias historias a su antojo y como le parezca así que no copien.