Vanya
Los azotes en mi piel eran cada vez más fuertes. La carne a flor de piel mientras la vara abría más heridas sobre las heridas que ya tenía. Sentía el sudor caliente que resbala por mi piel y provocaba que las heridas me ardieran más por el contraste de lo frío con lo caliente y lo salado con mi carne. Mi rostro se contrajo y apretaba los ojos con fuerza. Quería que parara ya y que se fuera, que me dejara llorar en soledad y que no disfrutara más de mi sufrimiento. Pero el hijo de puta no lo hacía. Se quedaba más tiempo del que debía y se burlaba de mí en mi cara. No se reía a carcajadas, pero verlo sentado en la silla disfrutando de mi sufrimiento me hacía enojar y la ira crecía más y más.
—Juro que te voy a matar con mis manos —mascullé. Algunas gotas de saliva salpicaron el suelo mientras hablaba. Se burló de mí y me ignoró —. Lo juro.
—Se te dijo que no te acercaras a él y no obedeciste. Sabes lo que se le hace a los que no obedecen las reglas. Yo sí las obedezco, por eso estoy aquí —apoyó el tobillo derecho encima de su pierna izquierda —. Soy un buen soldado.
—Sukin syn* —mascullé.
—No te escuché —levanté la mirada hacia su rostro.
—Sukin syn! —bramé. Me levanté con la ira palpando en cada hueso de mi cuerpo, en cada músculo. Me le fui encima enterrándole un cuchillo en el cuello. Abrió los ojos de par en par al sentir el cuchillo rasgar su piel y cortar su carne. Llevó una mano temblorosa al cuchillo que saqué de inmediato y me aparté dando pasos hacia atrás. La sangre empezó a chorrear entre sus dedos. Cayó al suelo y murió en pocos segundos mientras su cuerpo se retorcía —. Estúpido —le escupí.
No voy a negar que no disfruté su muerte, que no me dio gusto verlo muerto en el suelo desangrándose cómo el malnacido que fue y era hasta el día de su asquerosa y patética muerte. Sabía que lo que hice no pasaría desapercibido. No tardaron en darse cuenta de que el estúpido guardia no aparecía y cuando subieron a mi habitación lo encontraron muerto frente a la puerta. Me hicieron limpiar la sangre hasta que el suelo quedara reluciendo de limpio y además de eso me encerraron en la celda de castigo una semana sin ningún tipo de privilegio. Con tan solo una comida al día y sin ver la luz del sol.
Desperté de golpe abriendo los ojos de par en par. Exhalé llenando mis pulmones de oxígeno, como si lo hubiera estado conteniendo por mucho tiempo. Miré a mi lado derecho y me encontré con el hermoso, pero perverso rostro de Seth. Miré a mi lado izquierdo y ahí estaba mi querido Nate. Dormía plácidamente a mi lado, abrazándome cómo lo hacía su hermano.
¿En qué momento pasó esto? ¿Cómo llegamos a esta situación?
Tenía a los dos hermanos más poderosos de Manhattan comiendo de mi mano, haciendo lo que yo les pedía. Si les decía que quería verlos de rodillas no preguntarían, solo obedecerían sin rechistar y eso me hacía sentir poderosa. Eso cambiaba muchas cosas, pero sin dejar de lado lo que quise desde el principio. Estaba disfrutando esta venganza. El placer que sentía. Cómo me consentían.
Salí de la cama sin hacer ruido y miré a Zora, que dormía en la cama que Seth le compró porque la otra ya la había destrozado. Ella también estaba siendo consentida por ambos. Mi pequeña se había ganado su corazón y no le decían nada por las travesuras que hacía y todo lo que rompía.
Busqué dentro de la nevera la jarra con agua fría que metí horas atrás. Cogí uno de los vasos de la isla y me serví agua para refrescar mi garganta.
Habían pasado años desde que salí de ese lugar, sin embargo, las pesadillas me perseguían aún después de haberlo superado y continuar con mi vida. Pero parecía que no las podía soltar del todo si no terminaba con ellos de raíz. Tenía que matar el problema desde las entrañas y matar a Axel era la única opción. Sabiendo que él ya no andaba por ahí haciendo daño y lastimando a los demás yo podría continuar con mi vida sin tener estas pesadillas.
—Aquí estás de nuevo —escuché su voz medio adormilada. Llegó por atrás y me abrazó de la cintura. Mi espalda se pegó a su duro pecho —. ¿Qué pasa? —preguntó apoyando la barbilla en mi hombro.
—Tuve una pesadilla —le dije. Deslizó sus manos a la altura de mi estómago y enlazó los dedos.
—¿Puedo saber qué tipo de pesadilla? —indagó.
—Del tipo de pesadilla que no te deja dormir —musité. Seth lo entendió de inmediato. Llevé mis manos sobre las suyas —. ¿Entre tu tratamiento no tienes pastillas para dormir? —indagué. Seth dejó un beso en mi cuello.
—No, no uso pastillas para dormir —bufé.
—No quiero tener insomnio porque si no duermo bien me pongo de malas, me duele la cabeza y tengo pensamientos agresivos —dejó otro beso a la altura de mi mandíbula.
—Te sugiero darte una ducha con agua caliente, un te de hierbas y follar —murmuró en mi oreja. Me estremecí por su apresurada cercanía, pero me reí por su comentario, ya que pensé que estaba bromeando. Al verlo y darme cuenta de que no estaba bromeando me puse seria.
—¿En serio?
—Sí, no es una broma —bajó el tirante de mi pijama y dejó un beso en mi hombro —. Pasé muchas noches sin dormir y ese fue mi tratamiento, ya que tomaba muchas pastillas por el TEI, entre los antidepresivos, los ansiolíticos y los estabilizadores del estado de ánimo sentía que el estómago me ardía. Así que cuando no podía dormir seguía esta rutina y caía rendido —giré sobre el banco y quedé frente a él.
—De acuerdo —llevé mis brazos a su cuello —. Pero no va a ser tan fácil que me folles —le dije. Apreté mis labios contra los suyos —. Para hacerlo más interesante vamos a jugar y si ganas me follas, si yo gano me haces un oral —alcé una ceja. Seth me miraba con mirada retadora.
—¿Qué quieres jugar? —miré por encima de su hombro hacia la mesa de billar. Seth miró en la misma dirección y alzó una ceja —. Trato hecho —chillé y dejé un beso sobre sus labios.
Me ayudó a bajar del banco cogiendo mi cintura con sus manos y me dejó en el suelo. Cogí su mano llevándolo hacia donde se encontraba la mesa de billar. Cogí mi taco y Seth el suyo. Acomodó las bolas al centro de la mesa dentro del triángulo.
—La bola uno va en la tronera derecha y la bolsa quince va en la tronera izquierda —dijo y asentí.
Seth me dio el privilegio de romper y golpeé la bola blanca y las demás bolas rodaron por la mesa. La primera en entrar fue la bola lisa con el número siete, así que me tocaba meter todas las lisas en las troneras y a Seth las rayadas. Seth se acomodó y golpeó la bola blanca, metiendo la bola catorce. Seth golpeó de nuevo la blanca, pero no pudo meter la bola trece. Cuando fue mi turno golpeé y metí la bola cinco que golpeó la bola once de Seth, así que eso contó cómo un punto para él, estando empatados para ese momento. Observé la mesa con detenimiento. La bola tres que quería golpear se encontraba pegada a la bola doce, así que tenía que tener mucho cuidado de no golpearla o podía cometer una falta.
—Cuidado, ved'ma, no quieres darme la ventaja —pasó detrás de mí. Usó ese tono altivo que me gustaba escuchar en él.
Observé y me acomodé de tal modo que tenía la bola tres en la mira, golpeé la bola blanca y casi rozó la bola doce de Seth, pero entró sin problema alguno. Celebré aplaudiendo mientras Seth me miraba cómo diciendo que no iba a ganar. Golpeé de nuevo sin meter la bola seis cómo quería. Ahora fue el turno de él de golpear la bola blanca y al hacerlo metió la bola doce y la cuatro de las mías. Golpeó de nuevo y metió la bola diez, así que debía golpear de nuevo, pero esta vez no metió nada, así que era mi turno. Tenía en la mira la bola uno sin que hubiera más cerca de ella, no desaproveché la oportunidad, golpeé la bola blanca, le pegó a la bola uno y rebotó. La bola uno entró en la tronera derecha. Lo miré con suficiencia y me acomodé para golpear la bola dos que para mi fortuna entró en la tronera. Quise meter la bola seis, pero no entró y Seth se burló de mí.