Vanya
No estaba muy segura de salir e ir de fiesta cuando no me sentía completamente bien cómo para continuar con mi vida. Misha se había ido meses atrás, pero el dolor que dejó a su paso, ese todavía no se iba y estaba segura de que no se iba a ir tan fácil de mi vida. Mi hermano era muy joven y no merecía morir a esa edad, tenía muchos planes con Cami y todos se murieron de golpe el día que ese infeliz le quitó la vida.
Esperaba que Jared Beckett estuviera sufriendo igual o peor de lo que sufría yo en ese momento. Deseaba que la herida que le quedó en la pierna no se comparara en nada con el dolor de saber que perdió a su esposa por su maldita ambición y sus estúpidas ideas. Él pudo evitar todo esto, pero quiso continuar con una guerra en la que nadie ganó.
—Qué sexy te ves —comentó Cami. Esperaba bajo el umbral de la puerta mientras me miraba al espejo, asegurándome de que el vestido que me puse no era muy corto o vulgar.
—¿Eso crees? —le pregunté. Me acomodé el escote para que no se saliera uno de mis senos.
—No lo creo, lo estoy viendo —cogí la costura del vestido por abajo y lo bajé un poco —. Se te ve muy bien ese vestido, déjatelo.
Se acercó al terrario y observó a Diablo.
—¿No te da miedo que te coma mientras duermes? —preguntó Cami. No se acercaba a Diablo porque decía que le daba miedo que se fuera a salir de su terrario y la mordiera.
—Diablo no tiene veneno, si es lo que te preocupa —se irguió y me miró.
—No le tengo miedo —me reí.
—Sí, se nota —me miré una última vez en el espejo y confirmé lo que decía Cami, si me veía muy bien con ese vestido negro que me puse. Cogí un bolso negro con dorado y un abrigo por si más tarde hacía frío —. ¿Nos vamos? —se apartó del terrario.
—Vámonos —se adelantó para coger su bolso y nos encontramos en la escalera.
Cuando bajamos, Aleksei esperaba afuera, recargado del auto, cruzado de brazos. Miré a Cami y se encogió de hombros.
—¿Vas a ir con nosotras? —le pregunté.
—Esta noche voy a ser su guardaespaldas —puse los ojos en blanco.
Últimamente, no tenía una buena relación con Aleksei y menos con su madre. No sé si era porque pasamos mucho tiempo sin vernos y dejamos de tener comunicación o porque no confiaba en él. Era mi primo, casi un hermano, pero la distancia hizo estragos en la bonita relación que tuvimos en el pasado.
—Esta noche Alek nos va a cuidar. Ya te dije que voy a beber hasta olvidar mi nombre —amenazó Cami. Subió en los asientos de atrás y la aniquilé con la mirada. Ella quería que mi relación con Aleksei fuera la misma de antes. Dudaba mucho que eso pasara con tan poco tiempo que tenían de haber llegado.
Tal vez Cami tenía razón y lo que necesitaba era olvidar mi nombre y toda la mierda que acontecía a mi alrededor. Quizá si dejaba a un lado mis penas podía surgir esa Vanya que disfrutaba la vida a cada instante porque sabía que un día todo se podía terminar.
—De acuerdo —le dije, amenazando —. Solo no te metas en mi vida —lo señalé con un dedo y levantó las manos en señal de paz.
Miré a Cami y sonrió de oreja a oreja cómo lo haría el gato de Alicia. Subí al auto y esperamos que Aleksei subiera para arrancar y conducir fuera de la propiedad. La casa se encontraba resguardada por nuestros hombres que cuidaban la casa en cada esquina.
—¿Por qué Billy no quiso venir? —pregunté. Conecté mi teléfono al auto y una canción de The Neighbourhood empezó a reproducirse.
—Porque Seth no le agrada —respondió Cami rápidamente —. Se la pasa repitiendo que no confía en él y no sé cuanta palabrería —la miré a través del espejo.
—¿Eso dice? —Cami asintió y Alek le hizo segunda —. ¿Por qué no me ha dicho nada?
—Dice que no le vas a creer y que te tiene hechizada —me reí.
—¿Qué? —giré medio cuerpo para verla.
—Sabes que no confía en nadie —dijo Cami.
—¿Por qué? Lo mandaron los italianos y mi padre confía en ellos.
—Es un paranoico —respondió Aleksei —. Y tiene celos. Desde que llegó pasas más tiempo con Seth que con Billy —me miró de reojo.
¿Acaso él sabía lo que había entre Billy y yo?
Era imposible que hablara de esto con alguien. Sabía que no tenía que decirle nada a nadie porque si mi padre se enteraba podía echarlo a patadas de la casa y de su vida.
—Todos sabemos que Billy ha estado enamorado de ti desde que te conoció —añadió Aleksei.
—Y sigue enamorado de ti —terminó Cami.
No acostumbraba a hablar de amor con Billy, porque no era algo que sintiera por él. Le tenía un inmenso cariño. Desde que llegaron a la familia se convirtió en alguien especial para mí, pero no era amor, de eso estaba muy segura. Lo que sentía por él era agradecimiento y cariño, sin embargo, no se comparaba con el amor desmedido que una mujer debe sentir por un hombre. Y me dolía pensar que tal vez nunca podría amarlo cómo él se lo merecía, aunque estaba consciente de que lo nuestro no llegaría lejos y él quiso continuar con esto.
No quise tocar el tema porque estaba segura de que Cami sabía más de lo que decía y muy en el fondo sospechaba que había algo entre su hermano y yo. No quería que se le fuera a salir alguna palabra y que Aleksei lo supiera, ahí si estaba muerta.
Llegamos al club donde nos íbamos a ver con Seth. Dijo que iba a llevar a unos amigos para que nos conociéramos. Tampoco es como si me importara mucho si iba solo o acompañado.
Aleksei detuvo el auto y uno de los chicos que acomoda los autos se acercó rápidamente para abrirnos la puerta a Cami y a mí. El frío de la noche acarició mis hombros desnudos y mis piernas. Me acomodé el abrigo sobre los hombros. Aleksei le entregó el juego de llaves al chico, no sin antes advertirle que lo cuidara bien y le daría una buena propina al final. El chico aseguró que su auto iba a estar intacto. Más le valía que así fuera si no Aleksei lo podía matar.
—Ébano —pronuncié en un susurro que Cami pudo escuchar, ya que se encontraba a mi lado.
—Qué nombre tan... Peculiar —musitó, mirando el letrero en la parte de arriba de la puerta. Era discreto con luces neón.
Aleksei nos indicó entrar y antes de que el cadenero nos echara a patadas le dio una buena propina para que no dijera nada. Este aceptó el dinero y apartó la cadena forrada con tela de terciopelo.
Avanzamos por un largo pasillo que llevaba a la pista principal. Un gran espacio donde ya se encontraban bailando un grupo de personas con música electrónica. Observé el lugar y para ser prácticamente nuevo no estaba nada mal. Cruzamos la pista a base de pisotones, golpes en la espalda y alguien me tocó una teta.
Subimos la escalera y juntos miramos el lugar buscando al dueño, que se encontraba sentado al lado de una chica muy linda, con el cabello negro y la piel tan pálida cómo la nieve. A su lado dos chicos, uno de cabello oscuro y el otro rubio. El último se acercó para decirle algo a Seth y este asintió con la cabeza.
—Ahí está —dijo Cami, refiriéndose a Seth.
No tardó en ponerse de pie al ver que nos acercábamos. La chica de cabello negro nos miró de arriba abajo, pero no lo hizo de manera despectiva, lo sentí como si estuviera descifrando si ya nos habíamos visto en algún lugar.