"Ella es una niña con estrellas
en los ojos, letras que fluyen
por sus venas y un corazón
magullado, pero hermoso".
—Ron Israel.
Vanya
Había noches en las que no podía dormir, los recuerdos de lo sucedido en Alemania me dejaron marcada de por vida, sin embargo, era algo de lo que no me gustaba hablar con nadie. En ocasiones, Misha lograba hacerme hablar de lo ocurrido en ese horrible lugar, pero ahora, incluso a él, le ocultaba cosas de lo que viví dentro. Prefería guardar todo eso para mí y engullir entre el dolor y la rabia. Ahora que Misha no estaba, no sabía a quién le iba a platicar lo que me estaba sucediendo, no contaba con un confidente que guardara mis oscuros secretos.
Abrí los ojos y me incorporé en la cama, bostecé y estiré los brazos al techo, miré a Diablo. Se encontraba dormida y, por el momento, no la iba a despertar. Prefería que siguiera durmiendo. Entré al baño y me mojé la cara con agua fría para despertar. Me sequé el rostro con una tolla y salí del baño. Me puse unas pantuflas y me asomé por la ventana para ver hacia el jardín, pero no había nadie caminando por ahí, ni siquiera los hombres que custodiaban la casa, tal vez era su cambio de turno, por eso no había nadie en los alrededores.
Salí de mi habitación y bajé las escaleras, cuando entré a la cocina me encontré con todos desayunando en la isla.
—Dobroye utro* —les di los buenos días.
—Dobroye utro, Vanya, pozhaluysta!*
*Buenos días.
*Buenos días, Vanya.
—¿Qué tal tu noche? —preguntó Aleksei. Tomé asiento al lado de Cami. No entendí su pregunta.
—Bien, ¿y la tuya? —cogí un plato y me serví dos pancakes de avena, le unté crema de avellanas y un poco de mermelada.
—¿Estás segura de que todo está bien? —levanté la mirada hacia él y alcé una ceja. Aleksei compartió una mirada cómplice con Billy. ¿Por qué se miraban así? ¿Qué estaban ocultando?
—Sí, estoy más que segura —respondí.
—Da la casualidad que anoche te escuché gritar al menos dos veces —corté un pedazo de pancake, me lo eché a la boca —. Dijiste algo que no logré entender y después de eso nada.
—No hablo dormida —mascullé.
—Nunca dije eso, tal vez tuviste una pesadilla. ¿No recuerdas nada? —negué. Por supuesto que lo recordaba. Era la misma pesadilla cada día desde que salí de ese lugar. Los fantasmas y demonios de La Fortaleza me perseguían y no me iban a dejar en paz hasta que yo misma les pusiera un alto, sin embargo, no quería hacerlo. Saber que sentía un poco de miedo me hacía sentir humana porque una vez dejé de serlo. Fue la época más oscura en toda mi vida y esperaba no tener que volver a ese ligar de nuevo.
—No recuerdo nada —finalicé y cambié de tema. La atmosfera se sintió fría y cargada de tensión. Todos se quedaron en silencio sin saber qué decir —. ¿Qué decidiste acerca del rubio? —le pregunté a papá, mirándolo.
—He decidido que él cuide de ti.
—Es lo mejor cariño —opinó mi madre —. Es el más apto para el trabajo. No queremos que lo que sucedió hace meses se repita.
—¿Qué pasó hace meses? —preguntó Aleksei.
—¿No crees que haces muchas preguntas? —mascullé.
—Vanya —mamá arrastró cada una de las letras de mi nombre.
Todavía no confiaba en Aleksei, su madre no quería estar aquí y para ser ella ya se había quedado mucho tiempo en Nueva York. Mamá estaba encantada con tener a su hermana y su sobrino en casa y papá no decía nada, siempre respetaba las decisiones de mi madre y no se metía en este tipo de cosas. Para él lo más importante era verla feliz y estar con su hermana la hacía muy feliz, así que no les iba a pedir que se fueran.
—Intentaron matarla dos veces —dijo Cami. Ella estuvo presente una de las dos veces —. Pensamos que fueron los Beckett. Después de lo sucedido, las cosas con ellos están tensas —musitó.
Y era cierto, los negocios no iban bien, pero por ahora no se metían con nosotros. Quizá era lo que se necesitaba que hubiera muertos para que todo fluyera bien. Un costo muy grande para toda la mierda que hacíamos.
—Al menos nos han dejado trabajar en paz —habló Billy.
—¿Pero a qué costo? —indagué sin mirarlo a la cara —. Misha está muerto —finalicé. La poca hambre que tenía se desvaneció en ese momento. Hablar de Misha todavía me ponía un poco sensible. Aún no superaba que ya no estuviera, que no lo iba a ver de nuevo —. No tengo hambre —aparté el plato con los dedos y me puse de pie. Mi padre no dijo nada, pero mamá sí, sin embargo, él la detuvo. Siempre apoyó mis decisiones y no me obligaba a hacer nada que yo no quisiera, al contrario de mamá, que muchas veces esperaba que hiciera cosas que ella quería, pero yo no.
—¡Vanya! —escuché la voz de Aleksei detrás de mí, sin embargo, no me detuve. Seguí mi camino hacia las escaleras —. Vanya —sus dedos se enredaron en mi brazo deteniendo mi andar.
—¿¡Qué!? —grité bajito.
—¿Qué pasa contigo? —mi expresión se marcó seria.
—¿Qué pasa conmigo? —alcé una ceja —. ¿Qué pasa contigo? ¿De cuándo acá te preocupas por mí? —me solté de su agarre.
—Siempre, siempre me he preocupado por ti —solté una carcajada burlesca.
—¿Y por qué te fuiste? —indagué —. Sabías perfectamente que si no te ibas me quedaría aquí. No tenía planeado viajar a Alemania, pero te fuiste y todo cambió.
—No fue mi decisión. La muerte de mi padre nos marcó a los dos, mamá ya no quería estar en este lugar y...
—Y tú decidiste irte, me dejaste —escupí —. Te dieron la opción de quedarte y preferiste dejarnos, por eso me fui también, no tenía caso quedarme en un lugar donde ya no me sentía a gusto.
—Fue tu decisión, no la mía.
Sí que tenía razón, pero joder cómo dolió que lo dijera en voz alta.
—Vanya —no sé si se arrepintió de lo que dijo, sin embargo, ya lo había dicho y era demasiado tarde.
—Jódete —giré sobre mis talones. Quiso agarrarme, pero me aparté con rabia.
—Perdón...
—¡Púdrete!
—¡No quise decir eso! —subía los peldaños con pasos fuertes.
—¡Pero lo dijiste! —lo encaré —. Y tienes razón, tú no me obligaste a ir a ese sitio, fui yo quien tomó la decisión de ir por estúpida. Porque esperaba mucho de ti y terminaste decepcionándome, pero no te preocupes, no es tu culpa, es la mía por esperar algo de ti —de nuevo le di la espalda.