"No todas las mujeres están hechas de
flores bonitas y brillos de luna. Algunas
están hechas de brujería, vicio y fuego".
—David Sant.
Años después.
Vanya
Nos encontrábamos en Londres negociando con el mafioso más importante de todo Reino Unido. Un hombre elegante y caballeroso. Un metro noventa de musculatura y testosterona. Cabello oscuro peinado hacia atrás, ojos de un gris tan pálido y enigmáticos que te hipnotizaban. Movía sus manos de una manera que te rogaban verlo y prestarle atención a cada uno de sus gestos y movimientos. Mi padre a mi lado lo miraba atento y asentía a cada palabra que este le decía. Las palabras que usaba para expresarse y cómo se desenvolvía hablaba de lo mucho que sabía del tema, que llevaba años haciendo esto y que le gustaba cómo lo hacía.
Mason Turner se escondía bajo el apodo "El Dragón Rojo". ¿Por qué le decían así? Lo ignoraba y tampoco es que importara cuando no estábamos aquí por ese tema. Mi padre viajó a Londres para cerrar un trato con él, le vendería una droga que él llamaba "suero" era una especie de droga que controlaba al sujeto al que se le suministraba. Decía que lo usaban para calmar los miedos e inseguridades de las personas. Además de eso aumentaba algunas cualidades, las hacía más fuertes y al sujeto le aportaba agilidad, velocidad y resistencia. Parecía muy real para ser cierto.
—Vanya —mi padre palmeó mi mano y solo así parpadeé un poco confundida. En algún momento de la conversación me perdí en mis pensamientos. Ahora ambos me miraban atentos, esperando que dijera algo.
—Lo siento —me disculpé dejando la servilleta sobre la mesa —. Necesito tomar aire —Mason Turner se puso de pie y después de él lo hizo mi padre en un gesto de cortesía.
—Lo siento —se disculpó mi padre —. Esto es nuevo para ella.
—No te preocupes, lo entiendo —dijo con esa voz ronca, pero serena.
Me di paso entre las mesas y caminé en dirección al baño. Mason nos citó en un restaurante en lugar de hacerlo en un sitio apartado y solo cómo solían hacerlo los demás mafiosos. No había muchas persona a esa hora de la noche lo que se me hizo extraño, pero lo dejé pasar. Estaba claro que Mason Turner no era cómo los demás mafiosos con los que mi padre tenía tratos. Él era demasiado caballeroso y educado. No era un hombre viejo. Solo tenía treinta y dos años para ese entonces. Pero sabía mucho de la vida y esas cosas, lo que me hacía pensar que había vivido mucho para su edad.
Fui al baño y me metí en uno de los cubículos sin mirar quien se encontraba frente al espejo. Cerré la puerta y me senté en el váter bajando la tapa, no me quería manchar el hermoso vestido negro que compré especialmente para esta noche. Era importante para mi padre y, por ende, era importante para mí, aunque no supiera mucho del tema. Apenas estaba entrando a este mundo y desconocía algunas cosas, por eso papá me pidió venir con él a esta cena ya que me encontraba cerca de Londres, anhelaba que empezara a atender los negocios de la familia, que me familiarizara con el tema, así como lo hizo Misha años atrás.
Me quedé unos minutos sentada en la tapa del váter, escuché que alguien salió y a los pocos minutos otra persona entró cerrando la puerta. No tardé en salir y cuando al fin decidí abrir la puerta me llevé la desagradable sorpresa que afuera me esperaba una mujer a la que no había visto en mi vida. Era alta y de cabello negro recogido en un bonito moño a la altura de su nuca. Me golpeó junto con la puerta y caí al suelo pegándome en la cabeza contra el váter. El golpe me dejó confundida y adolorida, pero no evitó que me pusiera de pie de inmediato para arremeter contra ella.
—¿¡Quién te mandó!? —le pregunté mientras la sometía en el suelo. Me golpeó en el estómago dos veces sacándome todo el aire. El golpe fue tan fuerte que veía lucecitas en el aire. Me doblé llevando una mano a esa zona y ella aprovechó para golpearme de nuevo, pero esta vez con el puño en la mejilla. La piel me ardió y quemó cómo mil infiernos. Solté un bufido cargado de molestia. —. Chertov sukin syn —mascullé.
*Maldita, hija de puta.
La ira me cegó por completo y me transformé en una mujer llena de coraje y que solo quería venganza. La tomé del cabello, la arrastré por el suelo y la llevé al lavabo para estrellar su cara contra el mármol una y otra vez, una y otra vez, una y otra vez...
—Ty svyazalsya ne s toy devushkoy.
*Te metiste con la chica equivocada.
—¡Suéltame! ¡Qué me sueltes, perra! —gritaba aterrada. Rasguñaba mis manos para que la soltara, pero sería una estúpida si lo hacía. Agarré con más fuerza su cabello y terminé por matarla estrellando su rostro contra el lavabo que se rompió por todos los golpes que sufrió. Cayó al suelo con el rostro ensangrentado. Me encontraba cansada y salpicada de su sangre en la ropa y los tacones. Menos mal el vestido era de color negro y casi no se notaba la sangre, pero en los tacones sí se notaba y mucho.
—Son unos Jimmy Choo —escupí. Su sangre se esparció por el suelo manchando la loseta blanca de rojo. Me miré al espejo y estaba despeinada, con gotas de sangre en el rostro y el pecho. Las manos arañadas por sus largas uñas —. Maldita sea —mascullé. Me peiné con los dedos para no verme tan desarreglada. Cogí toallas de papel y las mojé para quitarme los restos de sangre, los eché en el váter y tiré de la cadena —. No puede ser —me quejé al ver el caos que había en el baño. Sangre por todos lados y el cuerpo de aquella extraña en el sueño —. ¿Qué haré contigo? —me rasqué el brazo, nerviosa —. ¡Ah, carajo! —grité molesta. Esto no me podía estar pasando en este momento. Ni siquiera sabía que hice para que me quisieran matar. ¿A quién hice enojar para que llegara a tal grado? No comprendía si fue por algo que yo hice o solo por llevar el apellido Záitseva.
Arrastré el cuerpo hasta uno de los cubículos y la senté en el váter, me aseguré de que la puerta estuviera cerrada y que no se fuera a abrir y alguien descubriera el cuerpo. Con más toallas de papel limpie el suelo, pero entre cada loseta quedaban manchas de sangre.
Salí del baño y cerré la puerta. Caminé hacia la mesa donde se encontraba Mi padre con Mason. Sabrá de qué estaban hablando, pero se veían muy contentos y divertidos, pero al verme sus expresiones cambiaron. Y cómo no hacerlo si estaba despeinada, cansada y con las manos y brazos rasguñados.
—Hija —dijo mi padre al sentarme a su lado —. ¿Estás bien? —bebí del vino que aún quedaba en mi copa y me dirigí al inglés que me miraba sorprendido.
—¿Qué tienes que ver con la mujer que me atacó en el baño? —fui directa y sin rodeos. Mason alzó una ceja.
—No sé de qué estás hablando.
—En el baño se encuentra el cuerpo de una mujer que me atacó cuando iba saliendo —expliqué. La expresión de mi padre cambió de un segundo al otro.
—Te juro que no sé de qué hablas —continuó hablando serio. No había ni un ápice de duda en su voz o en su expresión.
—¿Te hizo algo? —preguntó papá. Negué aun con el dolor presente en mi vientre. Todavía me dolía el puñetazo que me dio.
—Estoy bien —le miré. No sé si me creyó o no, pero no preguntó más.
—Te aseguro que no tengo nada que ver con eso. ¿Por qué lo haría? —se veía indignado, casi cómo si le hubiera escupido en el rostro.