Tutaj jeszcze nie, ale ogólnie w tym opowiadaniu jest bardzo dużo retrospekcji.
Przenoszenia w czasie i ogólnie do wspomnień bohaterów.===
Oznaczone właśnie tak.
===No i jeszcze takie małe ostrzeżenie..
Zapewne już po tych rozdziałach zauważyliście, że jest tutaj dużo erotyzmu, podtekstów seksualnych itd.
To się nie zmieni, a nawet będzie tego jeszcze więcej.
Więc jeżeli ci się to nie podoba, bądź myślisz, że to nie dla ciebie, wyjdź.~ Peter ~
Skończyłem rozmowę z Derekiem i udałem się na dół, aby znów zobaczyć tę przepiękną betę. Nie wiem dlaczego, ale bardzo mnie przyciąga i nie mogę oderwać od niej wzroku. Do tego jest mega mądra i jest lekarzem, a takich jest mało w stadach wilkołaków. Jeżeli wataha ma medyka, to znaczy, że jest przygotowana na wszystko i jej członkowie są inteligentni. No może są jakieś wyjątki. Na przykład stado Oskara.
Nie wiem czemu, ale tych wilkołaków szkoda mi najbardziej. A jak przeczytałem daty na dokumentach to zdałem sobie sprawę, że jest to bardzo patologiczne stado. Biedna, mała omega został Luną w wieku 12 lat! Jest to niezgodne z naszymi zasadami, ani z zasadami moralnymi. Oznaczenie omegi przez alfę jest jak ślub, tylko, że tutaj łączysz się na całe życie. Oznaczenie można złamać jedynie śmiercią jednego z kochanków.
Oskar nie należał do typu normalnej i szanującej alfy. Był okrutny i myślał tylko o sobie. Znalazłem w jego domu dokumenty, dzięki którym sprzedawał swoją omegę innym alfom na określony czas. Jest to bezczelne oraz niszczące psychikę omegi. Najmniejsze wilkołaki bardzo przywiązują się do alfy. Są uczuciowe i potrzebują sporą ilość miłości oraz czułości. Nie zajmowanie się omegą prowadzi do wyniszczenia jej psychiki i różnych chorób, a nawet śmierci. I to nie przez samobójstwo. Alfa swoim zachowaniem może zabić omegę, która do życia potrzebuje przywiązania i kochającej rodziny.
Wyuczyłem tego wszystkiego Dereka i teraz jest szanującą każdego alfą, która nie da sobą pomiatać, ale jest też uczuciowy i kochający. Przywiązuje się do każdego w stadzie i jest bardzo oddany. Taki ma być Alfa Stada. Oddany i gotowy oddać życie za swoją watahę.
Oskar taki nie był, dlatego jego stado upadło. Stado, które kiedyś było potęgą, upadło przez jednego, chciwego i krwawego władcę. Było to do przewidzenia, lecz nie spodziewałem się, że stanie się to tak szybko.
- Peter? - usłyszałem ten przepiękny głos, gdy wchodziłem do pomieszczenia, w którym byli wszyscy z upadłego stada.
- Tak, to ja. Przyszedłem sprawdzić obecność. - uśmiechnąłem się i zamknąłem za sobą drzwi.
Popatrzyłem na nich i odkąd dostali jedzenie, picie i ciepłe koce oraz materace, są szczęśliwi. Zrobiło mi się ciepło i miło na ten widok. Zawsze jak ratujemy watahę, to ona po jakimś czasie odwdzięcza się nam swoim szczęściem i radością, co według mnie jest najlepszą zapłatą.
- Będę czytał nazwiska, a wy będziecie podnosić ręce, dobrze? - powiedziałem, a wszyscy kiwnęli głowami - Scott McCall? - wyczytałem, a ciemnowłosy beta podniósł rękę - Melissa McCall? - uśmiechnąłem się czytając to nazwisko i kobieta moich marzeń podniosła rękę - Muszę spytać. Czy wy jesteście jakoś spokrewnieni?
- Tak. To moja mama. - powiedział młodszy beta, a mi na chwilę stanęło serce.
Mama?
Jego.. mama?
- Em.. Tak.. Dobrze, pójdziemy dalej.. Liam Dunbar? - omega podniósł rękę - Maks Parker? - starszy beta podniósł rękę - Tom Parker? - malutka omega podniósł łapkę.
- Jesteśmy braćmi. - powiedział starszy, a ja kiwnąłem głową.
- No i Stiles Klug, ale już wiem kto to. - powiedziałem, a Melissa spuściła głowę. Podszedłem do niej i kucnąłem naprzeciwko.
- On jest tylko dzieckiem. - rzekła cicho, a ja pogładziłem ją po ramieniu.
- Wiesz ile ma lat?
- Około siedemnaście. - odpowiedziała, a ja uniosłem brwi i otworzyłem usta.
- To od jakiego czasu jest Luną Stada? - spytałem, aby się upewnić, że w papierach się wszystko zgadza.
- Oskar przyprowadził go, gdy miał jedenaście lat. - widziałem jak po jej policzku spływa łza - Oznaczył go rok później.. - nie miała sił dokończyć zdania.
Pochyliłem się i mocno przytuliłem wiotkie ciało kobiety. Wiedziałem co czuła. Aż za dobrze. Nie chciałem by myślami powracała do przeszłości, ale musimy się dowiedzieć co stało się omedze, że nie ma z nim kontaktu. Nie sądzę, aby było to spowodowane czymś co wydarzyło się niedawno. To muszą być stare blizny w jego psychice.
- Chodź. Przejdziemy się. - zaproponowałem z lekkim uśmiechem, a ona pokiwała głową.
Pomogłem jej wstać i spotkałem się z wrogim spojrzeniem jej syna. Coś czuję, że nie będę miał z nim dobrych kontaktów, takich jakbym chciał. Zaprowadziłem Melissę do wyjścia z budynku i poszliśmy w stronę ogrodów. Mamy naprawdę duże tereny. Alfa Stada, ja i nasi bliscy przyjaciele mieszkamy w dużej willi w środku całej wioski, natomiast inne wilkołaki mieszkają w mniejszych domach, bądź szałasach, zależy od tradycji i kultury.
Nasza wataha jest zróżnicowana. Mamy bardzo dużo kultur, narodowości i wielu innych. Ciemnoskórych, białoskórych. Wszyscy mają u nas swoje miejsce.
Po chwili usiadłem wraz z kobietą na ławce na jednym ze wzgórz. Spojrzałem na nią i się uśmiechnąłem na ten widok. Była zafascynowana widokami. Rozglądała się w każdym możliwym kierunku, aby wszystko na spokojnie i dokładnie obejrzeć.
- Tu jest.. niesamowicie. - wydusiła w końcu.
- Tak. Masz rację. - przyznałem - To najspokojniejsze i według mnie najpiękniejsze miejsce na naszym terenie. - powiedziałem i poczułem jak dostaję całusa w policzek. Uśmiechnąłem się szerzej, a na jej twarzy zagościł rumieniec.
- Dziękuję. Za wszystko co dla nas zrobiliście. - powiedziała jak najbardziej szczerze.
- Jeszcze nic takiego nie zrobiliśmy. Dostaniecie swoje domy, bądź pokoje w naszej willi. Zależy czy chcecie mieszkać z nami. - uśmiechnąłem się i objąłem ją ramieniem.
- Mogę mieszkać gdziekolwiek, byleby być blisko Scotta. - powiedziała, na co kiwnąłem głową.
- Bardzo go kochasz, prawda?
- Mam tylko jego, jeśli chodzi o biologiczną rodzinę. - odpowiedziała i lekko posmutniała - Jesteśmy bardzo zżyci, jeżeli chodzi o watahę. Mamy tylko siebie. Zawsze pomagaliśmy sobie jak tylko mogliśmy. - zaczęła, a ja poprosiłem aby kontynuowała - W naszym stadzie bardzo mało rodziło się szczeniaków. Mieliśmy dużo męskich omeg, wiem że są rzadkie, ale u nas było ich naprawdę sporo. Niestety, ale Oskar zabijał wszystkie alfy jakie się rodziły, więc omegi umierały po jakimś czasie z braku połączenia. Jak wiadomo alfy i bety nie mają tego problemu, jednak omegi kiedy nie są oznaczone zaczynają umierać od środka, aż w końcu zachodzi zatrzymanie akcji serca. - mówiła, a po jej policzku popłynęła łza.
- Dlaczego zabijał wszystkie alfy, jakie się rodziły? - spytałem i objąłem ją mocniej.
- Bał się, że któraś będzie chciała przejąć jego rządy. Nie wliczając w to oczywiście jego potomka. - przerwała na chwilę, ale dodała później ciszej - Który nigdy się nie pojawił.
- Jak to? Przecież miał cudowną omegę.
- Dla niego nie był cudowny. Dla niego był ciężarem.. Nic nie znaczącym pionkiem w jego chorej grze. - powiedziała i zakryła twarz dłońmi.
Przełknąłem ślinę i przytuliłem ją. Nie potrafiłem zrobić nic innego. Nie wiem jak się teraz czuję, ponieważ nigdy nie byłem w stadzie, gdzie była okrutna alfa. W naszej watasze zawsze rządziły szanujące się i odpowiedzialne alfy, które były od urodzenia wszystkiego uczone. Nie wiem jak można dać komuś takiemu władzę.
- Opowiesz mi waszą historię? Historię waszego stada? - spytałem niepewnie, gdy ta się uspokoiła - Z tego co zauważyłem jesteś najstarsza w tej watasze i jesteś medykiem. Musiałaś zatem dużo przejść, ale także musisz dużo wiedzieć. - dodałem, a beta kiwnęła głową.
- Masz rację. Przeżyłam sporo rzeczy, ale nigdy nie zrozumiem, jak można być tak okrutnym wobec swojej omegi. - powiedziała i wtuliła się we mnie zaciągając się moim zapachem. Uśmiechnąłem się na to i zacząłem głaskać ją po głowie. - Nie wiem czy wiesz, ale przed rządami Oskara panowały inne, wspaniałe alfy. Ostatnia alfa, którą zabił Oskar był ojcem Scotta. - dodała, a moje serce zaczęło szybciej bić. Mój wilk wyrywał się aby zbliżyć się jeszcze bardziej do tej bety. Nie wiem dlaczego tak na nią reaguję i nie wiem czy jest to dobre.
- Czyli.. Byłaś z Alfą Stada? - spytałem, bo było to dla mnie niepojęte. Według tradycji Alfa Stada powinien znaleźć omegę, która zostanie Luną Stada i będzie opiekowała się całą watahą.
- Tak. Miałam być taką "Luną Stada", jednak nie było mi to dane. Krótko przed porodem, mój partner został zamordowany przez Oskara. Nie mówiłam, że byłam jego betą, bo wiedziałam, że zabiłby Scotta. - powiedziała i wpatrzona była w drzewo wiśni, które znajdowało się w środku ogrodu - Alfa Stada powinien być rozsądny, spokojny i zawsze gotowy do bitwy. Gotowy oddać życie za swoją watahę. Nasz taki nie był. On zabijał dla zabawy członków stada i nic sobie z tego nie robił. Kiedy przyprowadził młodą, męską omegę, która nie wiedziała nic o naszym życiu, myślałam, że to jakiś sen. Jedenastoletni chłopiec nie był smutny, czy załamany. Tętniło od niego życie i entuzjazm, którym zarażał wszystkich dookoła. Ta omega przyniosła do naszego stada radość i nadzieję na poprawę. Mój syn i on byli najlepszymi przyjaciółmi.. - opowiadała, jednak emocje przejęły nad nią kontrolę i rozpłakała się.
Przytuliłem ją mocniej i pozwoliłem wypłakać się w swoją koszulkę. Nie mogę uwierzyć, że ta wystraszona i pełna obaw, lęków omega, tętniła kiedyś życiem. Z tych wspomnień wynika, że był szczęśliwy i optymistyczny, lecz nic nie zgadza się z jego wyglądem psychicznym w obecnym stanie.
Co więc się wydarzyło?
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡