Vanya
Recordaba ese par de ojos tan perfectamente como si estuviera viviendo esa noche una vez más. Nate era el chico que me pilló con Billy aquella noche. Era él y no sé por qué no se lo dije en ese momento, no sé si por miedo o para que no me recordara, aunque pensándolo bien él tampoco se acordaba de mí y era lo mejor en ese momento.
Nate no era parecido a Seth, lo veía en su mirada y en la manera en como me trató aquella tarde que nos conocimos. Eran tan diferentes cómo el agua y el aceite. Nate era más amable, más noble, mientras que Seth destilaba maldad por cada uno de los poros. Seth era el mal encarnado y hacía lo que fuera con tal de salirse con la suya.
Me agradaba mucho más Nate, pero no podía ignorar que Seth movía algo dentro de mí que alguna vez creí muerto. Me hizo sentir de nuevo esa pasión que me retorcía las entrañas y me hacía vibrar. No lo quería admitir frente a él porque eso sería darle un poder del que no se iba a desprender. Me tenía en sus manos en ese momento y si aceptaba que me atraía más de lo que fingía entonces no habría vuelta atrás ni para él ni para mí. Ambos estaríamos perdidos por el otro y eso no me lo podía permitir.
Me di una ducha antes de bajar a cenar y me puse algo encantador para él. Yo ya tenía un plan para salir de este maldito lugar y no me importaba hacer lo que fuera para conseguir mi objetivo. Pasaría por encima de quien sea, usaría a su pequeño hermano para largarme de aquí. Seth lo puso en bandeja de plata para mí y no desaprovecharía la oportunidad para tomarlo y desecharlo cuando ya no me sirviera.
Arreglé mi cabello y usé labial. Me miré al espejo una última vez antes de salir de la habitación. Usaba un vestido de color negro y tirantes delgados que dejaban mis hombros al desnudo. Decidí no usar tacones porque los que Seth compró eran horribles y no me gustaban. Cuando regresara lo haría comprarme unos Jimmy Choo, unos Louis Vuitton, unos Alexander McQueen. Lo obligaría a comprarme la ropa más cara y los zapatos más caros de todos. Le iba a salir caro tenerme aquí.
—Pensé que estabas dormida —dijo Nate cuando me vio entrar a la cocina.
—¿Crees que puedo dormir bien? —indagué —. Estoy encerrada en este lugar sin la posibilidad de salir —mascullé —. ¿Crees que estoy bien?
—No, creo que no —terminó de servir la cena —. Aunque esta noche te ves muy bien —admitió. Sus mejillas se tiñeron de rojo y evitó mirarme.
—¿Crees que me veo bien? —pregunté con un tono de voz seductor y encantador. Me coloqué a su lado y puse dos dedos debajo de su barbilla, obligándolo a mirarme a los ojos —. ¿Te intimido?
—Eres muy linda —tragó saliva —. Seth dijo que debo tener cuidado contigo.
¿Así que le advirtió de mí?
—¿Qué fue exactamente lo que te dijo? —dudó en decírmelo, pero al final terminó cediendo.
—Dijo que eres muy astuta, que eres letal y que debo cuidarme de ti —su mirada bajó a mis labios. Los lamí con la punta de la lengua y subió de nuevo a mis ojos.
—¿Le creíste? —indagué.
—Ahora sí lo creo. Intentarás jugar conmigo —acerqué mis labios a los suyos, rozándolos a propósito. Exhalé bajito y Nate se mojó los labios.
—Ni cuenta te vas a dar cuando empiece a jugar contigo —solté su barbilla y di un paso atrás. Cogí el banco y tomé asiento. Nate se quedó boquiabierto, no parpadeaba ni se movía de su lugar.
—¿Lo harás? ¿Vas a jugar conmigo?
—¿Quieres que lo haga? —agité las pestañas y solo así se movió de su lugar.
—Preferiría que no, por favor —subí los codos a la mesa.
—No prometo nada —acercó el plato frente a mí y el suyo lo puso frente a él.
—No me gustaría ser tu juguete, que me uses para tu beneficio —decía sin mirarme a los ojos.
—Y a mí me gustaría que lo seas —bajé la mirada a mi plato y se me hizo agua la boca. La pasta que Nate preparó se veía apetecible y mi estómago gruñó pidiendo comida.
—Seth tiene razón al decir que eres peligrosa —habló. Me dio la espalda y se alejó. Cuando regresó traía consigo una botella con vino y dos copas.
—¿Crees que me siento ofendida por tus palabras? —alcé una ceja —. Claro que no.
—Deberías cenar, se te va a enfriar —señaló. Cené solo porque quería hacerlo, no porque él me lo dijera.
Ni él ni yo dijimos nada después de eso. Nate estaba empeñado en creerle más a Seth y no se daba la oportunidad de conocerme por él mismo. No me iba a molestar por eso, me importaba muy poco lo que pensara de mí.
Terminamos de cenar y se puso a lavar los platos mientras yo me encontraba en la sala mirando un poco de televisión. En uno de los noticieros pasaron una de mis fotos informando que me encontraba desaparecida. Mis padres ofrecieron una rueda de prensa para dar más datos de la noche en la que desaparecí y cómo fueron los hechos.
Me dolió ver a mis padres destrozados, rogando que si alguien tenía información a cerca de mí se comunicara con ellos. Se veían igual o peor que el día que Misha falleció. Aún no me creía lo que estaba pasando y que me encontraba aquí encerrada con el demente de Seth. Anhelaba despertar y que todo fuera un mal sueño, una pesadilla que me atormentaba día con día.
—Ellos son tus padres —habló Nate. Me limpié las lágrimas de las mejillas.
—Ella es Vera y él es Víctor —dejaron de pasar imágenes de la conferencia de prensa y continuaron con las noticias del día.
—Te pareces más a tu papá —se acercó y se sentó en el sofá pequeño.
—Eso dicen todos —sonreí, aun con lágrimas en los ojos —. Creo que tú eres más parecido a tu madre.
—Eso dicen todos —repitió las mismas palabras que yo usé —. La verdad es que sí, ella también lo decía.
—¿Podemos no hablar de ella, por favor? —se levantó del sofá —. No te vayas, solo no quiero hablar de ella.
—¿Tienes remordimiento de conciencia? —negué.
—No conozco el significado de esa palabra.
—Me lo imaginaba —dijo, molesto.
—¿Qué?
—No sé, pensé que tal vez te lamentabas por haber matado a una mujer tan buena cómo ella. No lo merecía. No merecía morir de esa manera.
—¿Y crees que mi hermano merecía morir con un disparo en la cabeza? —inquirí molesta —. No merecía que tu malvado padre le quitara la vida cuando tenía muchos planes por delante. Todo su futuro se fue a la basura por ese amerikanskiy ublyudok* —frunció el ceño.
—¿Qué? —parpadeó.
—Tu padre empezó esta estúpida guerra —me levanté y lo enfrenté —. Ahora la culpable soy yo —me reí con sarcasmo —. Es irónico, ¿no?
—Nunca dije que fueras culpable de esto, pero pensé que sentirías un poco de remordimiento por matarla —me dio la espalda —. Pero me doy cuenta de que eres igual o peor que Seth.