Seth
Tener a Vanya en mi poder me hacía sentir increíblemente bien. Desde que mamá falleció no me había sentido así de bien conmigo mismo, tan pleno y feliz. Ya no veía el mundo gris, ahora tenía un poco más de color. La vida tenía sentido y ese era hacerle pagar a Vanya el haber matado a mi madre.
Creí que las cosas se podían complicar, sin embargo, todo salió mucho mejor de lo que me llegué a imaginar. Sacarla de su casa y tenerla bajo mi control fue fácil, lo complicado sería romper su espíritu, quebrantar su fuerza y doblegar su voluntad. Era una mujer muy orgullosa, tenía un temple inquebrantable, una inteligencia que no había visto nunca en ninguna mujer y me sorprendía lo astuta y hábil que podía llegar a ser.
Me gustaba sí, me tenía totalmente perdido y me aterraba enamorarme de ella cómo un desquiciado. Me daba miedo que esto que sentía por ella se convirtiera en algo más y que eso me hiciera desistir de lo que quería; vengarme de ella. Ese era mi plan y ella lo estaba arruinando con su actitud tan devastadora y su increíble manera de ser. Era una mujer única e irrepetible.
Salí de la casa para ir a la mansión Zaitsev, donde todos estaban preocupados por su princesa. No sabían nada de ella desde la noche anterior y les daba miedo de que alguien le hubiera hecho algo malo.
Conduje en dirección a Queens y cuando llegué a la propiedad me di cuenta de que habían redoblado la seguridad y que ahora los hombres de Víctor vigilaban fuera de la casa, cuando antes no lo hacían. Esperé que la reja se abriera y entré observando a mi alrededor. Detuve el auto al lado de una de las camionetas que usaban para transportarse y apagué el motor. De inmediato Billy se acercó y abrió la puerta con violencia, sacándome del auto.
—¿Dónde está? —me tomó del cuello de la chaqueta y me llevó con él, casi arrastras.
—¿De qué me hablas?
—¿¡Dónde está Vanya!? —los demás salieron de la propiedad —. Tú fuiste el último que la vio anoche.
—¡Billy, basta! —le gritó su melliza.
—¡Él es el culpable de lo que está pasando! —le dijo, sin dejar de mirarme —. ¿Dónde está? —su mandíbula se tentó a tal grado que el hueso se movió debajo de la piel.
—No sé dónde está, pensé que ya había regresado —puse mis manos sobre las suyas —. Salí a buscarla...
—¡Mientes! Maldita sea, no soy imbécil y sé que tú estás detrás de todo esto —estaba realmente enojado —. Iba a cenar contigo.
—¡Pero no llegó! Ella nunca llegó, por eso le avisé a Cami —la miré y se encontraba llorando, triste por la desaparición de su mejor amiga.
—¿Y por qué apagaste el celular? —frunció el ceño —. ¿Por qué no regresaste? —me empujó contra la pared. El dolor que le siguió me recorrió la columna.
—Suéltame, imbécil —lo empujé.
—Billy —Víctor llegó por detrás. Se veía igual de devastado que todos los demás —. Billy, basta.
—Víctor...—masculló.
—Ya basta —bastó para que Víctor pusiera una mano en el hombro de Billy para que este me soltara y diera un paso atrás —. Él no fue.
—¡Él es responsable! —se desquició —. Yo sé que sí, ¿por qué nadie me cree? —miró a Víctor con tristeza y angustia.
—Porque él no fue —dijo Víctor con esa tranquilidad que me daba miedo —. Ya vimos los videos de las cámaras y él no tiene nada que ver.
Me sorprendió que en tan pocas horas Víctor hubiera podido acceder a los videos de las cámaras. Lo bueno es que se dio cuenta de que yo no tuve nada que ver con el secuestro de su amada hija. Al menos me iban a dejar en paz, pero Billy seguía insistiendo en que yo sí tenía algo que ver con eso. Sí continuaba así levantaría sospechas a mi alrededor y ahí todo se podía joder. No quería a los Zaitsev detrás de mí, sospechando de que tuve algo que ver con eso.
—Entremos —indicó Víctor. Nos permitió pasar primero y a lo último entró él.
Estaba consciente de lo que se avecinaba, un sin fin de preguntas de lo que pasó antes, durante y después de que Vanya desapareciera. Si tenía enemigos, si no los tenía. Si vi algo raro en el momento de que desapareció, etc. No me iban a dejar en paz hasta que confirmaran que yo no tenía a Vanya y que tal vez alguien más la secuestró.
Entramos a la sala donde esperaban la nana de Vanya y su tía Lena. Me senté en uno de los sofás con los demás a mi alrededor como si esto fuera un maldito interrogatorio.
—Sabemos que tú no tienes a mi hija —habló Víctor —. Porque no eres tan estúpido cómo para secuestrarla —me mantuve quieto e impasible ante él.
—No señor, no lo soy —Víctor le echó una mirada a Billy como confirmando sus palabras —. Y yo no tengo a su hija. Solo íbamos a cenar.
—Y antes de llegar desapareció —comentó Billy. Vera a su lado puso una mano en su hombro para tranquilizarlo.
—No sé qué pudo pasar —tragué saliva. La nana se acercó para entregarme un vaso con agua. Le agradecí con una sonrisa que ella correspondió —. Después de que le llamé a Cami salí a buscarla, pregunté a mis conocidos, sin embargo, nadie la ha visto —dije, preocupado.
—¿Entonces qué pasó? ¿Quién es el hombre que se la llevó? —acerqué el vaso a mis labios y le di un sorbo, sin dejar de mirar a Cami.
—¿Qué hombre? —Alek se acercó con una tablet en las manos y se sentó a mi lado. Abrió un video que se empezó a reproducir de inmediato.
—Pedimos los videos de todas las cámaras que se encontraban a los alrededores del restaurante y obtuvimos esto.
En los videos se mostraba el momento en el que Vanya llegó al restaurante en su auto, bajó de este y cruzó la calle, pero antes de llegar, uno de los hombres de Alfred la interceptó y la llevó con él. Nadie pudo sospechar que estaba siendo secuestrada cuando Vanya se fue con él sin poner resistencia ni negarse a nada. En los videos siguientes se mostraba el camino que siguió la camioneta y después ya no hay nada.
—Se perdió el rastro saliendo de Queens. Tal vez cambiaron de auto para no ser rastreados —comentó Alek. Lo miré y noté que no había dormido al igual que todos los demás en esta casa. Mientras que yo había dormido cómo un bebé.
—Esto es obra de Valerik Kuznetsov —habló Vera y todas las miradas se dirigieron a ella.
—¿Quién es Valerik? —preguntó Cami. Vera soltó a Billy y se sentó en el sofá al lado de su esposo. Con la mirada le pidió permiso si podía hablar de ese sujeto y este le hizo un asentimiento con la cabeza.
—Valerik era la mano derecha de Vadim, el padre de Víctor e Iván. Cuando Vadim se enteró de que Víctor existía lo reclutó sin decirle que él era su padre. Le enseñó todo lo que sabía y lo contactó con sus socios, o los pocos que aún tenía, ya que rompió algunas reglas y fue tratado como traidor —exhaló —. Antes de morir, Vadim encontró a Iván y les confesó que él era su padre y les dejó todos sus negocios a ellos. Eso molestó a Valerik porque pensó que le dejaría el negocio a él, siendo que él empezó a trabajar años antes con Vadim. Pero esto no se trataba de antigüedad, se trataba de lealtad y los lazos de sangre.