~ Peter ~
Stoję właśnie w pokoju i poprawiam muszkę. Ostatnie poprawki i zaraz będę gotowy na ceremonię. Denerwuję się jak nie wiem co, ale jestem również mega szczęśliwy. Zaraz pobiorę się z najwspanialszą betą jaką kiedykolwiek spotkałem.
Nie znamy się może bardzo długo, bo zaledwie rok, ale obydwoje czujemy do siebie to samo. Miłość nas przyciągnęła i zamknęła w swoich objęciach. Nie miałem zamiaru długo zwlekać, dlatego jakiś tydzień po bitwie z Drago oświadczyłem się Melissie. Niczego nie żałuję, a jej reakcję zapamiętam chyba do końca życia.
Nie sądziłem, że mogę się jeszcze w kimś zakochać, ale stało się. Los postawił mi ją na drodze i dobrze wiedział co z nami zrobić. Dwie nieznające się, inteligentne dusze, które kochają pomagać innym. Mamy dużo wspólnego, jednak nic nie jest przecież idealne. Do dziś pamiętam naszą kłótnię i jak rzuciła we mnie kubkiem. Po tym zaczęła płakać, a ja nie miałem serca jej tam zostawić. Pomogłem jej wstać i zaprowadziłem do pokoju. Przespała się trochę, a następnie mogliśmy na spokojnie porozmawiać. Wszystko przecież da się omówić.
Jedynym problemem jaki znalazłem, to Scott. Znaczy, nie byłby problemem, gdyby w końcu mnie zaakceptował. Minęło tyle czasu, zdarzyło się tak wiele, a on nadal mi nie ufa. To mnie bardzo rani, bo jednak za kilka chwil staniemy się rodziną, a z rodziną nie chcę mieć na pieńku.
A co jeśli chodzi o resztę? Buck kilka miesięcy temu urodził trójkę wspaniałych i zdrowych szczeniaków. Jedyne co nas zaskoczyło, to to, że urodził alfę, betę i omegę. Alfa- Daniel, beta- Iris oraz omega- Patrick. Szczeniaki są przesłodkie i zajmuje się nimi całe stado. Od samych narodzin wszyscy są po prostu nimi zachwyceni. Oczywiście Jake pilnuje ich, tak samo jak Swoją Omegę, jak oka w głowie. Jak tylko któregoś z nich nie widzi od razu panikuje i każe innym ich szukać.
Theo i Liam jeszcze nie zdecydowali się na dzieci. Znaczy Theo chce, ale Liam się boi, dlatego na razie nic nie ma i nie zapowiada się, że by było. Młodszy dobrze radzi sobie jako wujek dla najstarszych dzieci i to mu wystarczy. Theo okazał się bardzo dobrą i opiekuńczą alfą. Oczywiście tylko dla Swojej Omegi.
Jednak to nie są jedyne szczeniaki jakie przyszły na świat. Miesiąc po porodzie Bucka, poród miał również Isaac. Scott latał jak głupi przy nim i na wszystkich warczał. Wyjątkiem była Melissa, która próbowała go uspokoić i z jak największym skupieniem oraz precyzją przeprowadziła ten poród. Urodziły się dwa szczeniaki i co dziwne oba to bety. Bliźniaki, Max i Nolan są zdrowe i mają się bardzo dobrze. Rozrabiają, ale to normalne u dzieci.
- Gotowy? - usłyszałem głos za sobą. Spojrzałem tam i z uśmiechem pokiwałem głową. - To chodź, musisz być pierwszy przy ołtarzu. - dodał Derek i przepuścił mnie w drzwiach.
No właśnie, a co do mojego siostrzeńca i Jego Omegi, to mają się dobrze. Widać, że ten rok bardzo ich zmienił. Stiles stał się odważniejszy i wspaniale odnajduje się w roli Luny Stada. Nigdy nie pomyślałbym, że ta mała, strachliwa i chora omega będzie tak sprawiedliwa, opiekuńcza i władcza. Tak, władcza. Stiles, jak się okazało, nie oddałby swojej posady nikomu. Tak samo broni nas jak wściekła lwica. Jest w stanie poświęcić nawet swoje życie za naszą watahę. Jestem szczęśliwy, że mój siostrzeniec natrafił na tak dobrą i zdeterminowaną omegę.
Wyszedłem właśnie z naszej willi i razem z Derekiem poszliśmy na miejsce ceremonii. Sam wybrałem miejsce i myślę, że mojej narzeczonej się spodoba. Postanowiłem, że zrobimy to na wzgórzu, na którym pierwszy raz się pocałowaliśmy i na którym spędziliśmy bardzo dużo czasu razem. Po prostu mam z tym miejscem bardzo dużo dobrych wspomnień.
- No jesteście w końcu! - krzyknął Theo - Liam powiedział, że Stiles zaraz przyjdzie razem z Melissą, więc masz szczęście, staruszku. - dodał i poklepał mnie po ramieniu.
- Za tego staruszka, to powinienem ci wydrapać oczy. - warknąłem i po chwili się uśmiechnąłem.
- Kto by was wtedy ochraniał, co? - zapytał, a ja wywróciłem oczami.
- Peter chodź tutaj. - usłyszałem głos Maksa, który miał nam tego ślubu udzielić.
Pożegnałem się z alfami i podszedłem do ołtarza. Uśmiechnąłem się do młodszego i z wyczekiwaniem wpatrywałem się tam, skąd ma przyjść moja wybranka.
~ Melissa ~
- Boże.. Ja tam nie pójdę! - krzyknęłam i schowałam twarz w dłoniach.
- Hej.. Ja wiem, że się stresujesz, ale to jest twój dzień. Nic ci go nie zepsuje. Wszystko zorganizowałem, więc będzie super. Obiecuję. - powiedział Stiles i pomógł mi wstać z krzesła - Wyglądasz nieziemsko. Założę się, że Peter będzie się powstrzymywał, żeby się na ciebie nie rzucić. - dodał o puścił do mnie oczko.
zaśmiałam się na to i przytuliłam go. Tak się cieszę, że wrócił do normalności. Trwało to niecały rok, ale na reszcie znamy prawdziwego Stilesa. Podziękowałam mu i wyszliśmy z willi. Moje serce przyspieszyło do maksimum i nie wiem czy zaraz nie eksploduję. To najważniejszy i najpiękniejszy dzień w życiu, nie licząc narodzin dziecka.
Po chwili dotarliśmy na miejsce, a to co zobaczyłam, po prostu mnie zatkało. Ceremonia była na wzgórzu, z którym mam tyle wspomnień. Od razu przypomina mi się jak pocałowałam pierwszy raz Petera. Mimowolnie na moich ustach pojawił się duży uśmiech.
Spojrzałam na wszystkich zebranych i nie wiedziałam czy się zaraz nie rozpłaczę. Siedzieli tam wszyscy, włącznie z dziećmi. Zauważyłem nawet, że Buch już się rozkleił, a Jake go uspokajał. Zaśmiałam się krótko i mój wzrok od razu spoczął na Peterze. Jest ubrany w piękny czarny garnitur, który doskonale podkreśla jego wyrzeźbione ciało. Na szyi ma czarną muszkę, którą miesiąc temu dostał ode mnie na urodziny. Uśmiechnęłam się szeroko na ten widok, a mój uśmiech został przez niego odwzajemniony.
- Wyglądasz cudownie. - wymruczał gdy Stiles doprowadził mnie do ołtarza.
- Ty również. - powiedziałam lekko zarumieniona i złapaliśmy się za ręce.
- No dobrze. - zaczął Maks - Zanim zaczniemy, czy jest ktoś, kto jest przeciwny zawarciu tego małżeństwa? Nie licząc Scott'a. - dodał, a młodszy opuścił rękę. Westchnęłam na to, a Peter wywrócił oczami. - Skoro nie ma, to myślę, że możemy zaczynać. Czy ty, Peterze Hale'u bierzesz sobie tą piękną betę, Melissę McCall za żonę i ślubujesz jej miłość, wierność oraz lojalność aż do śmierci?
- Tak, ślubuję. - odpowiedział bez żadnych oporów.
- A czy ty, Melisso McCall, bierzesz sobie tego oto betę, Petera Hale'a za męża i ślubujesz mu wierność, miłość i lojalność aż do śmierci?
- Tak, ślubuję. - powiedziałam ze łzami w oczach.
- Z prawa nadanego mi przez was, ogłaszam was mężem i żoną! - wykrzyczał radośnie Maks, a Peter przyciągnął mnie do siebie i złączył nasze usta w czułym pocałunku.
Jak przez mgłę słyszałam wszystkie oklaski i gratulowania oraz krzyki dzieci. Ta chwila była dla nas. Co z tego, że była bardzo krótka. Najważniejsze, że była. Oderwaliśmy się od siebie i teraz stykaliśmy się czołami.
- Kocham cię, wiesz.. Całym sercem. - powiedział z szerokim uśmiechem starszy.
- Wiem. Ja ciebie też. - rzekłam i się rozpłakałam.
Peter starł mi łzy z policzków, a następnie przeszliśmy obok wszystkich i zbieraliśmy życzenia. Największe składały nam omegi, jednak Derek również się wykazał. Widać było, że jest dumny z wujka.
Następnie było wesele, na którym oczywiście wszystkie alfy się upiły, a omegi pilnowały dzieci, co chwile krzycząc na partnerów. Śmiałam się z tego, ale muszę stwierdzić, że to była najlepsza impreza na jakiej byłam.
###
- Ah.. - jęknęłam w usta mojego męża i zakręciłam biodrami.
- Długo na to czekałem. - wysapał i zaczął obcałowywać moją szyję.
- Na to żeby mnie przelecieć?
- Nie. - odparł od razu i usadowił się pomiędzy moimi nogami - Na naszą noc poślubną. - dodał dając nacisk na ostatnie słowo.
Zaśmiałam się na to, a następnie dobrałam się do jego paska od spodni i po chwili je z niego zdjęłam. Skopał je wraz z butami gdzieś na podłogę, a potem wrócił do mnie. Byłam już tylko w dolnej części bielizny, więc miał idealny dostęp do moich piersi, które zaczął obcałowywać. Wywołało to u mnie łaskotki, dlatego zaśmiałam się jeszcze głośniej i wplątałam palce w jego włosy.
Kiedy byliśmy już cali nadzy, mężczyzna chciał otworzyć prezerwatywę, jednak go powstrzymałam. Spojrzał na mnie zdziwiony, ale i z lekką czułością. Pokręciłam głową i wyrwałam przedmiot z jego ręki.
On z uśmiechem nakierował swojego penisa wprost na moją mokrą już cipkę. Jęknęłam głośno, gdy zaczął powoli wchodzić. Robił to delikatnie, nie chcąc mnie w żaden sposób skrzywdzić. Złapałam go za policzki i przyciągnęłam do pocałunku, który od razu oddał. Zaczął się poruszać i wtedy zabrakło mi powietrza. Musiałam się oderwać od jego miękkich ust, a pomieszczenie wypełniły moje jęki rozkoszy oraz sapanie starszego.
Wchodził we mnie coraz głębiej, dając i sobie i mi pełną rozkosz. Nie wiem ile to trwało, bo dla mnie zatrzymał się czas. Liczyło się to, co jest teraz, co się dzieje. Następnie poczułam bardzo dużą i błogą rozkosz. Doszłam.
Mężczyzna jeszcze trochę się we mnie poruszał, czym przedłużał mój orgazm. Słyszałam jego jęki, przez co wiedziałam, że zaraz również osiągnie orgazm. Zmęczona tym wszystkim nie miałam siły nawet się poruszyć. Moje nogi stały się wiotkie, a ręce wylądowały nad głową. Zamknęłam oczy i po chwili znów głośno jęknęłam, gdy poczułam rozpływającą się we mnie spermę. Uśmiechnęłam się na to uczucie wypełnienia.
- Kocham cię. Kocham.. I będę to powtarzał do usranej śmierci. - wysapał składając na moich ustach jeszcze jeden pocałunek.
Wyszedł ze mnie po chwili i położył obok, pozwalając mi się w siebie wtulić. Uczyniłam to i zaciągnęłam się jego zapachem.
Teraz czeka nas jeszcze jedna ceremonia.
Ale myślę, że to już koniec naszych zmartwień..
No może poza tym, że za kilka miesięcy urodzę małe wilczki.
Z tą myślą uśmiechnęłam się i szybko odpłynęłam w objęcia Morfeusza.
^^^^^^^^^^
No to co diabełki.. Jeszcze dwa rozdziały i kończę tą książkę..
Mi też ciężko się z nią rozstać, ale mam do napisania też inne opowiadania.((Pierwszy raz pisałam scenkę hetero 18+))
(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡