~ Stiles ~
Kiedy dziwny alfa znów mnie opuścił zacząłem wyglądać przez okno. Lubię patrzeć na widoki, choć przez całe życie miałem utrudniony dostęp do nich. Jedyne co widziałem z mojego "pokoju" to kraty w oknie i kawałek nieba. Dlatego często w nocy oglądałem niektóre gwiazdy.
Z tego, że mój pokój był w piwnicy, okno było strasznie wysoko, prawie że pod sufitem. Dosięgałem do niego tylko wtedy, kiedy stanąłem na łóżku i wspiąłem się na palce. Kiedyś często tak robiłem.. Od kilku lat nie miałem jak.
Zaczęło się to wszystko po moim czwartym porodzie...
===
~ Stiles ~- Dasz radę Luno.. Jeszcze tylko trochę. - słyszałem głos Melissy, która pomagała mi przy porodzie.
Mam piętnaście lat, a to jest już mój czwarty poród. Zapytacie jak? Przecież to niemożliwe. No właśnie możliwe.
Moją pierwszą gorączkę dostałem mając dwanaście lat. Mówi się, że omega powinna ją przejść sama, jednak u mnie tak nie było. Był ze mną alfa, jednak nie pomógł mi w gorączce, a jedyne co zrobił to mnie oznaczył. Następnie rozkazał swoim betom, aby zapłodnili mnie jego nasieniem przez jakieś urządzenie. Dzięki temu gorączka się skończyła, ale przyszedł inny problem. Byłem w ciąży. Nic nie byłoby nadzwyczajnego, gdyby nie fakt, że zamknęli mnie w "pokoju" i cały ten czas siedziałem sam.
Kiedy omega zostaje zapłodniona i przechodzi okres ciąży, powinna być blisko swojej alfy oraz mieć dużo opieki. Alfa natomiast powinien nie spuszczać omegi z oczu i cały czas przy niej być.
No u mnie tak nie było..
- No dalej Luno.. Proszę.. Dasz radę.. - napiąłem wszystkie mięśnie i załkałem.
Po chwili dało się słyszeć płacz dziecka. Nie był to koniec, ponieważ miałem urodzić bliźniaków. Kobieta odłożyła pierwsze dziecko obok i pomogła mi przy urodzeniu drugiego.
Dookoła było mnóstwo krwi oraz innych płynów. Leżałem pośród tego wykończony i zacząłem głośniej płakać. Wiedziałem co się stanie i nie mogłem przestać o tym myśleć.
- Przykro mi.. - powiedziała cicho szlochając - Tak bardzo mi przykro, Luno. - pogłaskała mnie po głowie i również zacząłem płakać.
Potem poczułem, że kładzie obok mnie moje dzieci. Mogłem ich dotknąć. Mogłem nacieszyć się ich słodkim zapachem. Były takie małe.. takie bezbronne..
- No i? - do pomieszczenia wszedł Oskar. Ostry zapach dotarł do moich nozdrzy, a mój wewnętrzny wilk zaczął skakać z radości jak głupi.
Nasza alfa przyszła! Nasza alfa przyszła!
Zaczęła piszczeć, a ja mocniej szlochać. Ostatkami sił przytuliłem do siebie noworodki i zatopiłem się w tym cudnym, dziecięcym zapachu. Wiedziałem, że to pierwszy i ostatni raz, kiedy je widzę i słyszę bicie i malutkich serduszek.
- Zadałem pytanie! - warknął alfa, na co się wzdrygnąłem.
- Alfo.. - zaczęła beta próbując ponownie się nie rozpłakać - To... Beta i omega. - dodała i schowała twarz w dłonie.
Oskar nic nie odpowiadając, podszedł do mnie i z wściekłością oraz obrzydzeniem w oczach odepchnął mnie brutalnie od dzieci. Uderzyłem dość mocno plecami o zimną ścianę wydając z siebie jęk bólu.
Po chwili znów otworzyłem zaszklone oczy. Przede mną stał Alfa, który trzymał w jednej ręce mojego małego, płaczącego i wystraszonego szczeniaka. Załkałem głośniej, jednak moje zmęczenie, rany i blizny na ciele spowodowały, że nie mogłem się ruszyć. Wszystko mnie bolało, czułem każdą komórkę mojego ciała, przez co ból zwiększał się nie do zniesienia. Płacz dziecka powodował, że umierałem od środka.
Wiedziałem co się stanie. Wiedziałem co zrobi, jednak nie chciałem tego przyjąć do świadomości. Poczułem bardzo mocne kłucie w klatce piersiowej.
- Hm. Co to ma być, co? - spytał Oskar i przybliżył szczeniaka do mnie - Zadałem pytanie, kurwo! - krzyknął i drugą ręką uderzył mnie w policzek. W ustach poczułem metaliczny smak krwi. - Prosiłem tylko o jedno. O godnego potomka.. A ty co robisz? - spojrzał na mnie - Rodzisz mi same omegi i bety! - wysunął pazury, a następnie ścisnął rękę, w której trzymał dziecko. Pazury wbiły się w małe, kruche ciało noworodka, a po chwili bicie małego serduszka przestało być słyszalne.
Zabił je.
Znów zabił mi dziecko.
Ostatkami sił wydałem z siebie przeraźliwy krzyk. Bolało mnie całe ciało, ale najbardziej bolało mnie serce. Alfa zrobił to samo z drugim małym wilkołakiem. Ciała spadły bezwładnie na ziemię, a Oskar jedyne co zrobił to prychnął i wyszedł z pomieszczenia.
Właśnie straciłem ostatnie dzieci..
===Na samo wspomnienie tego wydarzenia zrobiło mi się niedobrze i strasznie duszno. Bardzo słabo nabierałem powietrza do płuc, było to wręcz niemożliwe. Zacząłem płakać. Moje łzy moczyły poduszkę i materac na którym leżałem.
Alfa pewnie się wkurzy. Znów dostanę karę, albo zamknie mnie w jakimś ciemnym pokoju. Ze wszystkich sił próbowałem powstrzymać emocję, jednak stało się to niemożliwe.
Dopiero po chwili zorientowałem się, że był już ranek. Czyli znów nie zmrużyłem oka przez całą noc. Z tego wszystkiego straciłem ponownie przytomność. Ostatnie co usłyszałem to otwieranie drzwi i głos Melissy.
~ Peter ~
Rano obudziłem się z niespokojnego snu. Znów śnił mi się koszmar związany z naszą rodziną. Często miałem takie sny.
Odkąd cała nasza rodzina zginęła mam koszmary. Dzień w dzień śni mi się co innego, związanego z moją siostrą, czy z rodzeństwem Dereka. Nie mogę się uwolnić od tych emocji, od tego strachu.. Postanowiłem, że będę chronił mojego siostrzeńca jak oka w głowie. I choć brzmi to głupio, bo jednak jestem betą, a on alfą, ale tak jest. Jestem starszy od niego i bardziej doświadczony w życiu, dlatego też mam obowiązek wychowania go i pilnowania.
Wstałem z łóżka i przeciągnąłem się, wyciągając przy tym pazury i kły. Następnie udałem się do łazienki, aby wykonać poranną toaletę. Stanąłem przed lustrem i spojrzałem na siebie. Jęknąłem z niezadowolenia i przemyłem całą twarz wodą. Miałem wielkie wory pod oczami i do tego moje włosy zaczęły lekko siwieć. Nie widać tego tak bardzo, ale czuję, że się starzeję.
No nie będę żył wiecznie.
Co prawda żyję dłużej niż człowiek, ale nie tyle co wampir.
Westchnąłem i zacząłem się ogarniać. Ubrałem spodnie i bluzę z kapturem, do tego zwykłe buty. Derek poprosił mnie abym zajął się papierami, bo go od rana nie ma.
Wyszedłem z pokoju i od razu doszedł do mnie ten cudowny zapach, który otumania mnie od wczoraj. Słodki i kojący zapach dotarł do moich nozdrzy i mój wilk od razu zaczął skakać z radości. Podobnie jak ja.
Uśmiechnąłem się i zapukałem do drzwi.
- Tak? - otworzyła mi kobieta emanująca zapachem - Oh.. To ty Peter. - uśmiechnęła się i otworzyła drzwi szerzej zapraszając mnie do środka.
- Witaj Melisso. - ująłem jej dłoń i pocałowałem wierzch.
Może i było to staromodne, ale według mnie każdy mężczyzna powinien się tak zachowywać w stosunku do swojej wybranki.
- W czym mogę ci pomóc? - spytała wracając zapewne do dawnej czynności.
- W sumie to w niczym. Chciałem sprawdzić czy wszystko dobrze i czy się wyspałaś. - usiadłem na fotelu i przyglądałem się poczynaniom kobiety.
- Muszę przyznać, że dawno tak dobrze nie spałam. - powiedziała radośnie i spakowała ostatnie rzeczy do apteczki - Czuję się tutaj bezpiecznie, a mój wilk jest spokojny. Myślę, że to właśnie moje miejsce. - dodała i zabrała rzeczy ze stolika.
- Po co ci apteczka? - spytałem wstając i idąc za nią.
- Muszę zajrzeć do Luny. Myślę, że przydadzą mi się te rzeczy. Dawno nie sprawdzałam jego ran.
- Myślałem, że zrobiłaś to wczoraj. - powiedziałem marszcząc brwi.
- Nie. Niestety nie udało mi się, dlatego muszę to zrobić dzisiaj. - odparła i wyszła z pomieszczenia.
Poszedłem w jej ślady i również wyszedłem z pokoju. Spytałem czy potrzebuje pomocy, jednak powiedziała, że sobie poradzi. Wymieniliśmy jeszcze pare zdań i rozeszliśmy się w swoje strony.
Podszedłem do gabinetu siostrzeńca i otworzyłem drzwi.
- Theo?! - krzyknąłem niedowierzając, że widzę alfę na miejscu Dereka.
- Hej Peter. - powiedział przeglądając papiery, które potem wyrzucał na podłogę.
- Co ty odpierdalasz?! - wydarłem się znowu i zacząłem zbierać kartki.
- No Derek poprosił mnie, abym z tobą sprawował dzisiaj władzę. - powiedział jakby nigdy nic, na co walnąłem się w czoło.
Mój siostrzeniec to jednak idiota.
Wywaliłem go z fotela i sam na nim usiadłem. Poskładałem papiery i zacząłem je przeglądać. Alfa natomiast zaczął przeglądać szuflady i szafki, wywalając z nich wszystko.
Trzymajcie mnie, bo długo tu z nim nie wytrzymam.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡