"La puta costumbre
de buscar ángeles
en el infierno".
—David Sant.
Nate
Crecí en una familia unida, amorosa, que se quería a pesar de las circunstancias. O eso es lo que yo pensaba hasta que Seth se fue de la casa, no solo es mi hermano mayor, era mi héroe, pero estaba consciente de que no era una buena persona, yo tampoco lo era, no obstante, y a pesar de lo que hacía, nunca podría ser como él. También conocía a mi padre y aunque conmigo no fue tan duro, Seth se llevó lo peor de él, sus golpes e insultos, descargaba su furia en mi hermano que solo quería una cosa; salir de esta vida. Siempre anheló dejar todo esto de lado y tener la vida de un chico de su edad. Ahora ya era demasiado tarde para él, tenía las manos manchadas con sangre de inocentes. Al final Jared obtuvo lo que tanto quiso y eso fue hacer a mi hermano a su imagen y semejanza.
—Llamó Seth —informó mamá. Se encontraba al lado de mi padre.
Margot Beckett era una mujer hermosa, rubia, con una hermosa sonrisa sobre los labios. Siempre feliz y atenta con sus hijos, y aunque quería mantener a su familia unida aceptó la decisión de mi hermano de irse por su salud mental, aunque esta ya estaba demasiado dañada, tan deteriorada que tenía que tomar medicamentos controlados.
—¿Y qué dice tu hijo? —nos encontrábamos cenando, pero más que eso se sentía como un funeral. No entendía porque con Jared todo se sentía frío, oscuro y lúgubre, tal vez era por la personalidad de mi padre.
—Se encuentra bien —Jared formó una mueca.
A veces simplemente quería golpearlo y me sentía mal, pero se tenía bien merecido nuestro odio. No entendía como es que mi madre lo amaba tanto a pesar de los años, pero quizá solo era la costumbre, llevaban más de veinticinco años juntos y los años llegan a pesar, uno se acostumbra a vivir con la misma persona con la que duermes todas las noches y a quien ves cada que despiertas por las mañanas. Yo no quería esto para mí, anhelaba un amor verdadero, una persona que estuviera a mi lado y nunca me dejara de querer.
Jared no dijo nada y continúo cenando. Mi móvil timbró y vibró, sin embargo, no quise responder porque era algo que le molestaba a mi padre, así que lo dejé pasar y esperé a terminar de cenar para ver quien me había mandado mensaje. Al terminar ayudé a mi madre con los platos y nos quedamos juntos en la cocina.
—¿Sabes si tu padre está así por lo de Víctor? —preguntó dejando el plato dentro de la tarja.
—No sé si sea eso u otra cosa —exhalé. Mamá tenía esa mirada de dolor que no me dejaba en paz, me oprimía al pecho —. Lo que pase con él no te debe afectar —cogí sus manos entre las mías.
—Es tu padre, es mi esposo —sonrió triste —. Ya sé que no es el mejor padre del mundo, pero...
—Lo amas, lo sé —asintió con pena.
—Un día vas a amar tanto a una persona que dedicarás tu vida a ella nada más —dejó una suave caricia en mi mejilla —. Cuando ese día llegue me vas a entender —negué un poco —. Nunca digas nunca —dejó un toquecito en mi nariz. Mi móvil timbró de nuevo y esta vez lo saqué para ver quien estaba tan desesperado que no dejaba de molestar.
Al encender la pantalla me fijé que era Seth.
"Te veo en el Sky Room"
Aquello no era una petición, más que nada era una orden y se sabía que cuando Seth daba una orden esta se tenía que acatar sí o sí.
—Tengo que salir —le informé a mi madre —. Voy a ver a Seth.
—Dile que lo quiero mucho —asentí y dejé un beso en su mejilla.
—Se lo diré —le sonreí y salí de la cocina.
Al llegar al club pasé antes que todos los que esperaban en la fila. Ser hijo de Jared Beckett tenía sus ventajas. El lugar era lo suficientemente grande para tener una enorme pista, un escenario y una barra tanto arriba como abajo. Subí las escaleras y al estar arriba miré a mi alrededor buscando a Seth. Lo encontré al otro extremo con Eli en sus piernas, Cas y Gale a su lado. No era raro verlo con Eli, lo raro era que ellos estuvieran juntos a pesar de las circunstancias.
Nunca voy a entender esta "relación".
—¡Nate! —puso las manos en la cintura de Eli y la sentó a su lado. La pelinegra me sonrió, nos saludamos con un beso en la mejilla, Cas se apartó dejándome un espacio a su lado y chocamos los puños, le hice un asentimiento a Gale que estaba con una chica también —. No pensé que fueras a venir.
—Sabes que no me gustan estos lugares —miré el lugar de hito en hito.
La música que provenía de abajo se escuchaba por todo el lugar, los meseros iban de un lado al otro entregando bebidas y algunas botanas. Afuera en la terraza había algunos sofás y mesas, las personas se movían al ritmo de la música. Las luces de la ciudad se vislumbraban desde la terraza de este lujoso lugar al que mi hermano solía venir seguido. Sino venía con Cas y Gale lo hacía con Eli, la chica que se desvivía por él y a la que mi hermano ignoraba como si fuese una más del montón.
—Sí, ya sé que eres un aburrido —se acercó a la mesa que estaba en medio de los sofás y cogió una botella de algún whisky caro y lo sirvió en un vaso que me entregó sin siquiera preguntar.
Lo miré de reojo y sonrió de oreja a oreja. No me quedó de otra que darle un sorbo a mi vaso ya que no dejaba de mirarme. Odiaba cuando hacía eso y no me quitaba la mirada de encima. Me sentía presionado.
—Me dijo Jared que tiene una reunión con Víctor —habló Seth y asentí —. Quiere llegar a un acuerdo con los rusos.
—¿Jared te dijo eso? —alcé una ceja.
—Sí, hace días. Ya sabes —se encogió de hombros.
—¿Crees que lleguen a un acuerdo? —Seth negó de inmediato y aquello, por alguna extraña razón me dio miedo —. ¿Qué? —la música seguía retumbando en mis oídos. Eli estaba atenta a la conversación así que Seth señaló la terraza y salimos para platicar a gusto.
—Nate —negué con miedo.
—No me digas que él quiere...—ni siquiera me dejó terminar de hablar.
—El plan de Jared es matar de una vez por todas a Víctor y su gente, terminar con la mafia rusa desde la raíz para que dejen de joderle —encogió un hombro.
—¿¡Qué!? —grité bajo —. Él no puede hacer eso, es una locura. Víctor tiene mucha gente que lo apoya, detrás de sus negocios sucios hay muchas empresas, televisoras...Jared está loco si cree que se va a deshacer de un ruso, así como así —chistó.
—¿Y yo que quieres que te diga? No me queda más que apoyarlo.
—¿Desde cuándo tú apoyas a Jared? ¿No se supone que lo odias? —fruncí el ceño. Había algo que Seth no estaba diciendo, pero quería saber.
—Si ayudo a Jared a matar a Víctor me dejará en paz para siempre, podré salir de esta vida —miraba a Eli y los demás que bebían dentro.
—¿Eso te va a dar con tal de que le ayudes a matar a Víctor? ¿Se te olvida que tiene un hijo, Misha? Si su padre muere él se va a quedar en su lugar —levantó un dedo. Había algo que no me estaba diciendo todavía y odiaba tanto cuando me ocultaba las cosas.