~ Derek ~
Po usłyszeniu słowa, które wypowiedział zrobiło mi się trochę słabo. Nie mogłem przez chwilę oddychać, ani wypowiedzieć żadnego słowa. Nie mogę uwierzyć w to co powiedział. Przecież jest młody i powinien dopiero zaczynać przygodę z byciem Luną Stada oraz z byciem mamą.
Spojrzałem na niego, a on znów zaczął płakać. Serce zabolało mnie na ten widok, a wilk wyrywał się aby go pocieszyć. Nie wiedziałem jednak co zrobić, ponieważ odebrało mi mowę. Chciałem go przytulić, ale patrząc na to, że siedzi na końcu ławki i jest lekko skulony oznacza, że raczej nie chce być dotykany.
Siedzieliśmy tak długi czas. Ja pogrążony w myślach, a on w silnym płaczu, tonący we łzach. Kiedy omega straci dzieci jest do końca życia w żałobie, dlatego nigdy nie zrozumiem jak można zabić jakiegokolwiek szczeniaka. Przecież one są małe, słodkie i bezbronne. Nie stanowią zagrożenia, a jak zabije się jakieś młode, to omega, która je urodziła będzie pogrążona w dożywotnim smutku. Dlatego każdy szanujący się alfa nie zrobiłby czegoś tak okrutnego.
My z Peterem wiemy jak to jest gdy omega straci potomstwo. Takim przykładem była moja matka, która straciła swoje najmłodsze dziecko, czyli moją siostrę. Nigdy nie zapomnę tego dnia kiedy dowiedzieliśmy się, że jakaś alfa rozszarpał ją bez żadnego sumienia młodą wilczycę. Moja mama się załamała. Odmawiała jedzenia przez bardzo długi czas oraz nie wychodziła z domu, ani nawet z pokoju. Zatraciła się tak bardzo, że zapomniała o mnie i o mojej starszej siostrze. To dlatego jestem tak bardzo zżyty z moim wujkiem. To on się nami zajmował, opiekował i uczył samokontroli. Pokazał nam wszystko, jak walczyć, jak gotować i zajmować się stadem.
Niestety pewnego dnia ktoś podpalił cały nasz dom, kiedy akurat miałem lekcję z Peterem z dala od posiadłości. Zginęło w tym pożarze bardzo dużo niewinnych wilkołaków, które nic złego nigdy nie zrobiły. Cała nasza rodzina została spalona żywcem, a my nie mogliśmy nic zrobić. I tak wujek trzymał mnie abym nie zrobił sobie krzywdy, bo za wszelką cenę chciałem tam pobiec i uratować chociaż jedną osobę. Jednak na marne. Po tym zdarzeniu nie mogłem spać, ani jeść, nie miałem siły aby się uczyć i chodzić do szkoły. Na szczęście nie byłem sam i Peter pomógł mi powrócić do formy oraz wychować mnie na silnego i niezależnego Alfę Stada.
- Mała omego? - zacząłem niepewnie, a chłopak się wzdrygnął wycierając nadal łzawiące oczy - Musimy wracać do reszty.. - dodałem łagodnie spoglądając na niego.
Może nie powinienem tak myśleć, ale jest on naprawdę śliczną omegą o odurzającym zapachu. Jego włosy lekko opadające na czoło, jego twarz pogrążona w smutku oraz nie przestające łzawić, czekoladowe oczy.
Wtedy już wiedziałem, że muszę go uratować. Muszę sprawić, że na tej smutnej twarzy pojawi się szczery i przepiękny uśmiech, który będzie oznaką szczęścia i poczuciem bezpieczeństwa. Muszę stworzyć mu nowe wspomnienia.
- D-do jakiej reszty..? - zapytał cichutko nadal łkając.
- Zabiorę cię w lepsze miejsce, mała omego. - powiedziałem wstając i podchodząc do niego wyciągając rękę.
Chłopak wzdrygnął się i chciał jeszcze bardziej odsunąć, ale ławka mu na to nie pozwoliła. Nie chciałem go przestraszyć, więc nie ruszyłem się dalej, ale nadal miałem wyciągniętą rękę. Omega powoli zaczął się przybliżać, ale naprawdę powoli. Zachowywał się trochę jak dzikie zwierzę, które nie miało nigdy kontaktu z człowiekiem. Zaczął wąchać moją rękę, a gdy tylko ruszyłem palcem od razu się odsunął. Nie wiedziałem co mam zrobić. Mam przed sobą słodkiego i skrzywdzonego chłopaka, który boi się najmniejszego ruchu.
- S-skąd mam mieć p-pewność, że mnie nie s-skrzywdzisz..? - zapytał cicho łamliwym głosem, a ja myślałem, że pęknie serce.
- Jeśli ze mną nie pójdziesz.. To się nie dowiesz. - odpowiedziałem spokojnie.
Młodszy myślał przez chwilę, ale ostatecznie złapał delikatnie moją dłoń. Nie chciałem go popędzać, więc czekałem aż się uspokoi i przyzwyczai do tego. Wiem, że dziwnie to brzmi, przecież to tylko trzymanie ręki, ale czułem od niego strach i niepokój. Jest wręcz przerażony.
- To idziemy? Twoje stado też tam jest. - powiedziałem jak najdelikatniej.
Chłopak kiwnął powoli głową i próbował wstać, ale nie wychodziło mu to. Widziałem, że jego oczy są zamglone, a oddech zrobił się ciężki. Nie minęło dużo czasu, a omega wpadła mi nieprzytomna w ramiona. W pierwszej chwili przestraszyłem się, ale wziąłem go na ręce w stylu panny młodej i skierowałem w stronę mojego stada.
Jak tak teraz na niego patrzę to jest on naprawdę piękny. Jego zapach wręcz odurza. Jego spokojna, mokra od łez twarz i szatynowe lekko opadające na czoło włosy. Nie mogę uwierzyć, że ktoś mógł doprowadzić tą młodą i bezbronną omegę do takiego stanu. Jest wychudzony, zapłakany i bardzo słaby. Widziałem z jaką trudnością staje na nogi, a następnie mdleje. Nie jest to normalne, ale myślę, że zdołam mu pomóc.
Przechodziłem powoli przez całą osadę i muszę stwierdzić, że jak ponownie na wszystko patrzę, to to stado mieszkało w bardzo ubogich warunkach. Nie wiem jak oni przeżywali zimę, ale już chyba wiem dlaczego ten cmentarz jest taki ogromny.
- Derek! - usłyszałem z oddali głos Cole'a, który szedł w moim kierunku - To ta omega? - zapytał z niedowierzaniem patrząc na młodszego. Kiwnąłem głową i przytuliłem go bardziej do siebie.
- W niektórych domach są jeszcze koce i poduszki. Przynieście je. - zarządziłem i podszedłem do stada.
- Luno! - krzyknął jakiś beta obok którego stał Isaac - Co mu się stało?! Co mu zrobiłeś?! - krzyczał, a ja odstawiłem nieprzytomną omegę na jeden z kocy.
- Proszę.. Dajcie mi do niego podejść.. - poprosiła beta, która siedziała odwiązana, i przy której siedział mój wujek - Jestem lekarzem. Mogę mu pomóc. - dodała, a ja kiwnąłem głową na znak aby do niego podeszła.
- Jeju.. Ta omega wygląda gorzej niż wszyscy razem wzięci! - powiedział Theo patrząc ze zmartwieniem i lekkim strachem na chłopaka.
- Przestań mnie dotykać zboczeńcu! - krzyknęła omega płaczliwym głosem.
Teraz dopiero zauważyłem, że Theo stał przy tej omedze i głaskał go po głowie co jakiś czas całując po szyi. Isaac natomiast stał przy becie i trzymał się za rękę, a mój wujek nie odstępował kobiety na krok. Uniosłem brwi ze zdziwienia, bo nie codziennie widzę, aby któryś z nich się tak zachowywał. Na ogół Isaac i Peter trzymają się z dala od jakiegokolwiek uczucia. Peter'a to akurat rozumiem, ponieważ nie ma na ogół szczęścia w miłości, tak samo jak ja. Chociaż ze mną to inna sprawa, bo ja akurat powinienem znaleźć sobie omegę.
I chyba znalazłem.
- Nic mu nie jest! Dramatyzujecie! - odezwał się Alfa, a ja myślałem, że wyrwę mu gardło - Ta dziwka jest moja. Jest wytresowany i to, że mdleje jest w zupełności normalne. - uśmiechnął się, a ja nie wytrzymałem i podszedłem do niego wysuwając kły.
- Jeszcze raz tak na niego powiesz, a nie ręczę za siebie. - warknąłem, a na polanie od razu nastała cisza.
Wszystkie wilkołaki wiedzą, że jestem dużo potężniejszy od nich. Mój wilk cały czas pokazuje swoją wyższość i potęgę, przez co jestem zawsze na wygranej pozycji.
- Grozisz? - zaśmiał mi się w twarz ukazując pożółkłe kły.
- Derek. - podszedł do mnie wujek kładąc rękę na ramieniu - Zabierzmy ich do naszej osady. Melissa powiedziała, że ich Luna potrzebuje odpoczynku i leków. - dodał, a ja puściłem szyję tego idioty odwracając się do reszty.
- Cole już wrócił? - spytałem doniosłym głosem.
- Jeszcze nie. Ale zabrał swoich braci, więc dogonią nas później. - powiedział Isaac nadal przeczesując włosy bety.
- Ok.. Więc niech każdy odprowadzi do nas chociaż jednego wilkołaka. Ja zajmę się omegą. - dodałem, na co stary alfa zaczął warczeć i się szarpać.
- Ej ej ej! - usłyszałem Theo, który podszedł do niego wysuwając pazury i przystawiając mu je do gardła - Spokój. Bo się zrobi nieprzyjemnie. - warknął z uśmiechem.
Wywróciłem oczami na to i wziąłem słodziaka na ręce. Zauważyłem, że Peter pomaga damskiej becie, Isaac brązowo-włosemu becie, a Theo zostawił alfę i wziął na ręce blond- włosom omegę, który zaczął płakać i piszczeć.
- Cii.. Już jest dobrze. Przecież tu jestem. - mówił spokojnym głosem przez co zmarszczyłem brwi.
Nigdy nie widziałem aby Theo był dla kogoś miły. Zazwyczaj jest pyskaty i sarkastyczny, a problemy załatwia siłą.
Mam nadzieję, że szybko i bez problemów dotrzemy do domu..
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡