[GaaxOC] Bình Minh Của Sa Mạc
70 parts Complete Đây là một chuyện dài về tình cảm của Gaara. Chuyện tình này không đơn giản vì những toan tính chính trị của đôi bên, cả 2 đều có tham vọng lớn và sẵn sàng dùng mọi thủ đoạn để thành công. Liệu tình yêu của họ có đủ mạnh để một người từ bỏ, hay họ chỉ là những người lướt qua nhau trên đường đời, tuy đúng người, nhưng sai thời điểm?
Mình không tin tình yêu sét đánh và hạnh phúc mãi mãi, một chuyện tình bền vững có thể xuất phát từ ấn tượng tốt ban đầu, nhưng chắc chắn phải có thời gian tìm hiểu, quan sát và thử thách nhau. Đến cuối cùng, có thể 2 người yêu nhau lại không ở bên nhau trọn đời. Vô duyên vô phận...
Nhưng quan trọng là, những năm tháng đó, ta đã thật sự yêu hết mình.