"Aprenderás que no importa en cuantos
pedazos tu corazón se partió, el mundo no
se detendrá para que lo arregles".
—Wiliam Shakespeare.
Vanya
—Sie sind nutsloz!—gritó el hombre blanco que mantenía las manos detrás de la espalda. Llevaba puesta ropa negra, desde los pies hasta la cabeza. Murray se encontraba a su lado, de pie y estoico, no movía ni un musculo, ni siquiera parpadeaba, parecía irreal —. Nutzloser Müll, Menschenscheiße, die nicht weiß, wie man etwas macht.
*¡Son unos inútiles!
*Pedazos de basura inservible, mierda humana que no sabe hacer nada.
La vena en su cuello se remarcaba con tanta fuerza que por un momento llegué a pensar se le iba a reventar y moriría desangrado en el suelo sin que nadie lo fuera a socorrer, porque de ser por mí lo dejaría ahí como la porquería que era.
No tenía más de doce años y a esa edad tuve que aprender que la vida es una hija de perra que hace contigo lo que se le da la gana. Me enviaron a este lugar, lejos de mis padres para ser entrenada hasta morir, hasta aprender a defenderme, para proteger a mi padre, para saber cuidar de los míos, a veces no quería esto, no quería nada de lo que estaba pasando.
Aquel día nos tenían formados en una fila, niñas y niños separados, porque así debía ser, solo nos juntaban para pelear, pero de ahí en fuera nos separaban hasta para comer, ellos del otro lado del comedor como si fuéramos radiactivas para ellos. No debíamos tener ningún tipo de relación con nadie, no podíamos formar lazos con ni uno de nuestros compañeros porque al final eran enemigos. Vi a muchos tener que golpear al que era casi su hermano, a la que consideraba su mejor amiga, los vi dejarlos en el suelo casi muertos así que lo mejor que podía hacer era obedecer y por un momento olvidar que la persona que se encontraba frente a mí era casi mi hermano.
—¿Qué van a hacer el día que regresen a casa y tengan que cuidar a su padre o a madre? —el hombre se paseaba frente a nosotros, en medio de las dos filas de niños y niñas. Su acento alemán era tan remarcado que te dabas cuenta a la primera en que país había nacido, además del hecho de que era alto, de piel blanca y cabello rubio —. Tienen que saber defenderse, defenderlos. Verdammt* —espetó molesto.
*Carajo.
—Son hijos de los mafiosos más poderosos, hombres y mujeres que corren peligro cada día —Axel (el dueño de este lugar) apareció arrogante, demandante, exigiendo toda la atención para él —. Sus padres los trajeron aquí para que aprendan a matar sin piedad —levantó el puño y lo apretó fuertemente —. Para que defiendan a los suyos de los enemigos, de cualquier persona que quiera hacerles daño.
Axel es esa clase de hombre controlador que le gusta que las cosas se hagan como él quiere. Se decían muchas cosas de este lugar, que hace muchos años, cientos de años atrás La fortaleza servía como psiquiátrico, pero que en realidad encierran a las personas para hacer experimentos con ellos, los entrenan para matar, pero antes de eso les habían inyectado no sé qué tipo de drogas que los convertían en bestias que harían lo que sea que Axel les pidiera.
La ficción no estaba alejada de la realidad ya que sí nos inyectaban algún tipo de droga que servía como estimulador, convirtiendo al chico más pacífico en una bestia capaz de matar a dos hombres con sus propias manos. Lo vi la primera semana que llegué a este lugar y no podía creer lo que estaba viendo.
—Si quieren salir de aquí con vida deben hacer lo que sea para sobrevivir. Este no es un campamento de boys scouts, es el maldito infierno y no todos van a salir de pie —espetó. Hizo una señal para que nos dispersemos y cada uno fue a dar una vuelta por ahí siendo vigilados por los guardias en las torres.
—Pts —entré al patio que era una gran extensión de terreno con algunas gradas y una cancha en medio donde de vez en cuando se nos permitía jugar futbol o algún deporte que nos entretuviera de toda la pesada rutina que era el entrenamiento.
Me acerqué con pasos firmes y me detuve frente a las gradas al ver a uno de los chicos detrás con un cigarrillo entre los dedos.
—Eres Vanya, ¿verdad? —asentí con la cabeza. El chico me hizo una seña para que fuera con él detrás de las gradas.
—¿Qué quieres? —pregunté seria. Me señaló el cigarrillo que sostenía entre sus dedos largos y delgados.
—Soy Noah —dijo sonriendo.
—No te pregunté tu nombre y no me importa saberlo —mascullé lo que por alguna extraña razón le hizo sonreír mucho más.
—Pero ahora ya lo sabes —volvió a señalar el cigarrillo. Estaba tentada a cogerlo y darle una fumada, pero no quería tener problemas, no los había tenido hasta ahora y no estaba dispuesta a meterme en ellos ni por este Noah ni por nadie.
—No pienso meterme en problemas por ti ni por nadie —hice el amago de darme la vuelta, sin embargo, su mano se enredó en mi brazo y me detuvo —. Lo mejor que puedes hacer es quitar tu mano ahora mismo —se apartó.
—Vanya —dijo en un tono de voz dulce que casi me derrite el corazón —. ¿No crees que nuestra vida ya es una mierda? ¿Por qué no hacemos que sea un poquito mejor?
—¿Y crees que fumando todo va a mejorar? —cogí el cigarrillo entre mis dedos y aquella sonrisa se ensanchó un poquito más.
—Tal vez no —encogió un hombro —. Pero lo podemos averiguar.
Le di una fumada al cigarrillo y estaba consciente de que fumar estaba mal porque uno solo esos cigarros tenía miles de químicos que me podían destruir los pulmones, pero en ese momento donde mi vida era una mierda no me importó, no me importó que Noah se acercara un poco más y que yo lo dejara hacerlo.
¿Me iba a arrepentir? Sí, tal vez lo haría el día que me pusieran a pelear contra él pero hoy me quería olvidar de la basura por la que estaba pasando.
****
Había algo dentro de mí que no me dejaba en paz. El pecho me dolía, sentía la garganta seca, y ese vacío no me dejaba en paz, cada vez que respiraba me punzaba, ardía. Ese sentimiento de pérdida se hacía presente a cada minuto, a cada segundo. Quería dejar de pensar en que algo podía salir mal, pero era imposible hacerlo cuando más de una vez mi padre llegó herido a casa, sangrando, gritando por el dolor de alguna herida o disparo que le hizo alguno de sus enemigos.
Me puse de pie y salí de la cama para darme un baño e intentar despejar mi cabeza de cada escenario catastrófico que se repetía una y otra y otra vez en mi cabeza. Al salir me puse ropa cómoda y me cepillé el cabello. Bajé al comedor, ahí estaban todos incluyendo Billy, me senté al lado de Misha que me regaló una sonrisa, de esas que por más gris que estuviera el día mi hermano lo alegraba tan solo con sonreír.
Me aterraba la idea de que algo le pasara a él, mamá o papá. Tampoco podía pensar en la posibilidad de perder a Cami o Billy, crecimos con ellos y mis padres nunca hicieron distinción alguna entre los cuatro, nos cuidaron de igual manera y nos dieron todo el amor que tenían para dar. El día que sus padres murieron, ganamos dos hermanos.