Nate
Me odiaba por ser tan débil y tan imbécil. Seth me dejó pensando en esa mujer y en lo que podía hacer estando sola y no quería tener la culpa de que se hiciera daño con tal de obtener su libertad. No iba a poder con esa carga, no podría soportarlo sabiendo que pude hacer algo. No sería yo el responsable de que algo le sucediera.
Seth salió y esperó por mi respuesta fuera de la casa, recargado en su auto. Salí tras unos minutos de pensar en lo que haría, en los pros y en los contras de mi decisión. Estaba consciente de que, cuál fuera mi decisión tendría repercusiones y habría consecuencias.
Salí de la casa para hablar con Seth, al verme, se cruzó de brazos. Llegué a su altura y bajó los brazos a sus costados.
—Está bien, te voy a ayudar —sus labios se curvaron en una sonrisa altiva, sabiendo a bien que había caído en su sucio juego y que ya no había vuelta atrás —. No sé cómo logras convencerme de hacer estas cosas —me pellizqué los lagrimales. Mi hermano estaba feliz porque ya me tenía en sus manos.
—Tengo poder de convencimiento. Soy un líder —se mofó. Usó un tono de voz altivo y arrogante.
—Antes de que te hagas falsas ilusiones tengo que aclararte algunas cosas —se puso serio de inmediato —. Tengo algunas condiciones si quieres que la cuide.
—¿Qué condiciones? —no le pareció que le pusiera condiciones, pero yo funcionaba así y si no le parecía podía buscar a alguien más. Aunque él y yo sabíamos que no lo haría.
—Nada de golpes e insultos. La voy a tratar cómo la mujer que es y no me pidas que sea diferente.
—Lo suponía —desvió la mirada una fracción de segundo —. Eres tan débil y noble, eso será tu perdición.
—Perfecto, entonces busca a alguien que te ayude con eso —hice el amago de dar la vuelta, pero su voz me detuvo.
—Sabes que no confío en nadie más —lo miré —. Cualquier persona que sepa quién es ella hará lo que sea con tal de salir beneficiado. Me puede traicionar y decirle a los rusos.
—Entonces hagamos lo que te pido. No tienes por qué lastimarla si al final te vas a deshacer de ella.
—Todavía no sé qué haré con ella —corrigió.
—Ahí está —señalé —. Si quieres que te ayude las cosas se harán a mi modo, no cómo tú quieres —Seth se quedó pensando y puso los ojos en blanco. Ese gesto me dijo que logré convencerlo y que cedería a mis peticiones.
—Solo te voy a pedir algo —dio un paso hacia mí y llevó su mano a mi nuca —. No te confíes de ella, es peligrosa, astuta y letal. Parece un ángel, pero te puedo asegurar que es peor que el demonio. Es una fiera y cómo tal te puede quitar la vida en un segundo —tragué saliva ante sus duras palabras —. Vanya Záitseva es peor que el cáncer —al decir su nombre algo brilló en sus iris. Una especie de odio y deseo —. Te puede envolver cómo las víboras y después enterrarte sus colmillos.
—¿Crees que soy idiota cómo para no darme cuenta de eso? —mascullé.
—Eres muy inteligente, de eso no cabe duda, pero ella es...—se quedó pensando y tras unos segundos prosiguió —. Es muy astuta y no dudará en usar sus artimañas para atraerte a su trampa —apoyé las manos en sus hombros.
—Sé cuidarme solo, Seth. Todo este tiempo he sido yo quien se ha hecho cargo de los negocios y no tienes ni una queja de eso. Sabes que lo odio y aun así puse todo mi esfuerzo en ello —su agarre se hizo más fuerte en mi nuca.
—Y espero que las cosas sigan así, Nate. No te desconcentres del objetivo —soltó mi nuca y solté sus hombros —. Estos días no voy a poder ir a la casa hasta que las cosas se calmen, así que te pido que la cuides, que coma y salga a tomar sol, tampoco quiero que se enferme.
—¿No me dijiste que no te importa lo que pase con ella? —metí las manos a los bolsillos de mi sudadera.
—Y no me importa, pero no quiero que se muera antes de tiempo.
Ni siquiera él sabía que quería o que haría con ella. Si decía que era tan letal podía apostar que él ya había caído en su juego y no lo quería admitir o no se había dado cuenta aún. Fueron meses que pasó a su lado y por lo que decía ella era hermosa y peligrosa, fue eso lo que le gustó de ella. Fueron esas cualidades las que lo perdieron y todavía no lo veía.
—De acuerdo. Deja que guarde un poco de ropa y llego a tu casa. Avísales a tus hombres que iré para allá.
—Ellos ya saben, te están esperando.
—¿Algo más que me quieras decir? —le pregunté.
—Cuídate mucho. Te veré en unos días.
—Lo dices como si fuera lo peor que me pudiera pasar en la vida —evitó mirarme por unos segundos.
—Tal vez crees que exagero, pero cuando la conozcas te vas a dar cuenta de que Vanya es lo peor y lo mejor que le puede pasar a un hombre —miró a su alrededor y abrió la puerta de su auto —. Cualquier cosa que pase me avisas, siempre estaré al pendiente de ti. Si no puedes con ella no dudes en llamar.
—Seth, voy a estar bien —le dije para tranquilizarlo. Dibujó una sonrisa en sus labios y procedió a subir a su lujoso auto que había comprado no hacía mucho. Seth era fanático de los autos caros y los tenis. En su casa tenía una colección de tenis valuada en millones de dólares.
Arrancó y salió de la propiedad, con la reja cerrándose detrás de él. Entré a la casa y pensé en decirle a mi padre que me iría por unos días de la casa, pero sabiendo en las condiciones en las que se encontraba no le iba a importar lo que sucediera conmigo.
Subí a mi habitación y preparé una maleta con ropa, zapatos y ropa interior. Le avisé a Charlie que estaría fuera unos días, no preguntó a donde iba solo me pidió que me cuidara y que le avisara si sucedía algo malo. No me sorprendía que Charlie se preocupara más por mí que mi propio padre. Él estaba en su mundo y nadie más le importaba.
Tomé uno de los autos y salí de la propiedad con dirección a las afueras de la ciudad donde Seth tenía su casa. La compró mucho antes de cumplir la mayoría de edad, pero no se fue a vivir ahí porque le preocupaba lo que pudiera pasar con mamá y conmigo. Cuando ya no soportó los maltratos de Jared dejó todo de lado y se fue unos meses antes de tener dieciocho años. No me enojé con él por haberse ido, entendía que tenía que hacerlo por su salud mental y por su seguridad. Un día más al lado de nuestro padre y alguno de los dos iba a morir en esa casa.
Llegué a las inmediaciones de la propiedad de Seth y me percaté de que había redoblado la seguridad. No acostumbraba a venir aquí, pero me fijé en eso. Mi hermano se aseguró de que todo saliera a la perfección y que Vanya no tuviera la posibilidad de escapar. Había cámaras instaladas en puntos estratégicos. Las bardas eran mucho más altas, hasta arriba tenía alambrado electrificado. La puerta contaba con un avanzado sistema de seguridad. Sería imposible que alguien ajeno pudiera entrar o que ella pudiera salir con vida.
Me detuve frente a la gran puerta metálica y tras unos segundos esta se abrió. Avancé dentro y uno de los hombres de Seth se acercó al auto. Me detuve a su lado y bajé el cristal por completo.
—Eres Nate, el hermano de Seth —asentí —. Mi nombre es Duncan, soy el jefe de seguridad de tu hermano —me quité las gafas de sol y las dejé sobre el asiento del copiloto.
—¿Te avisó que estaré aquí unos días? —le pregunté.
—Así es, me avisó que no va a poder venir y que tú vas a estar aquí algún tiempo. Si necesitas algo me dices —asentí con la cabeza.