Camila
Cas era un chico increíble que no se parecía en nada a Seth o a Gale. Los tres eran completamente lo opuesto. Mientras que Seth era un ser malvado, Cas era un hombre bueno que tenía un ángel sobre de él y Gale, bueno era un mujeriego que se metía con la primera mujer que se le pusiera enfrente. No es que fuera una mala persona, tampoco era parecido a Seth. No los conocía bien y tal vez podía equivocarme, ojalá hubiera sido eso.
—Así que te ibas a casar —preguntó Cas en cuánto Alek se alejó en busca de Eli. Estaba perdido por ella, pero no lo quería admitir. Tampoco lo haría en voz alta. Se encontraba en un dilema porque ella estaba enamorada de Seth y necesitábamos saber si estaba involucrado en el secuestro de Vanya.
—Estábamos en los preparativos —bebí un poco de vodka —. Pero las cosas no se dieron y él falleció, lo mataron —corregí.
—Jared —asentí.
Cas era muy guapo y tenía esa mirada tan eléctrica que te hechizaba. Su cabello rubio y un poco largo de arriba, mientras que de los lados más corto. Nariz delgada y estilizada, como si hubiera sido delineada por un escultor. Mandíbula cuadrada, pero no demasiado para ser exagerada. Poseía el rostro de un modelo de Calvin Klein.
—¿Conoces muy bien a Seth? —le pregunté. No quería hablar de Misha con él porque sentía que si compartía con otro hombre ajeno algo que tuviera que ver con él lo estaba traicionado y no quería eso. No podía hacerle esto a Misha.
—De toda la vida, bueno, lo conocí cuando tenía siete años —tragó saliva y evitó mirarme. No quería tocar ese tema y no lo obligaría a hacerlo, yo tampoco quería tocar algunos temas con él —. No confías en él, ¿o sí? —movía el vaso en círculos.
—No es eso —agaché la mirada y lo miré de nuevo. No me estaba juzgando, solo quería conocerme y yo tenía miedo de eso. Tenía miedo de conocer a alguien más y que me llegara a gustar más que lo que me gustaba Misha —. Es solo que en estos momentos mi vida está de cabeza, mi amiga está desaparecida y en la casa todo va mal —un nudo se formó en medio de mi garganta.
Cas puso una mano en mi pierna, lo miré y la apartó de inmediato con nerviosismo, como si le fuera a arrancar la cabeza de una mordida.
—No muerdo —sonrió, nervioso —. Si eso es lo que crees.
—No, no es eso. Quiero hacer las cosas bien porque me gustas de verdad —su mirada se intensificó.
—¿Yo te gusto? —repiqueteaba mis dedos sobre el cristal del vaso —. ¿Por qué? —indagué.
—¿Por qué me haces esas preguntas? Es como si preguntaras por qué el cielo es azul —respondió.
—Porque la luz del sol llega a la atmosfera de la tierra y se dispersa en todas direcciones por los gases y las partículas que se encuentran en el aire. La luz azul se esparce más que el resto de los colores porque viajan en olas más cortas, más pequeñas —Castiel alzó una ceja.
—¿En verdad sabes eso?
—¿Crees que no tengo estudios? También estudié, por si lo dudas.
—Veo que eres muy inteligente —comentó.
—Sí y por eso mismo tengo que alejarme de ti, me vas a causar muchos problemas, Castiel Verner —abrió la boca, pero no pudo decir nada por qué lo interrumpí —. ¿Crees que no sé nada de ti? —dejé el vaso sobre la mesita y me levanté para salir del bar y hablar con Seth en la terraza. La mirada de Cas me siguió hasta que llegué con su amigo —. ¿Así que esto es lo que haces cuando no estás trabajando? —me recargué del barandal.
Desde donde me encontraba se veía todo Manhattan, tan imponente y llena de vida a pesar de que ya era de noche.
—Vengo de vez en cuando para olvidarme de mi vida —lo miré y tenía la mandíbula tensa.
—No sé qué pasa contigo, no sé quién eres y que es lo que quieres —me miró.
—¿Por qué dices eso?
—Dices una cosa y haces otra. Actúas de una manera conmigo y aquí eres alguien más. Creo que aquí sale a relucir el verdadero Seth, aquí eres tú y no tienes que fingir lo que no eres.
—¿Me estás diciendo hipócrita? —se acercó y apoyó los brazos en el barandal a mi lado.
—No creo que lo hagas a propósito, más bien pienso que toda tu vida has tenido que ocultarte y fingir ser lo que no eres. No creo que seas hipócrita, has sabido jugar bien tus cartas —negó con la cabeza.
—No sé a qué te refieres —llevó el porro a los labios y le dio una larga calada, esperó unos segundos antes de botar el humo por la nariz. Me ofreció fumar un poco, pero decliné su ofrecimiento negando con la cabeza.
—Ahora estoy muy confundida, pero estoy segura de que ese tal Valerik no tuvo nada que ver con el secuestro de Vanya. Pero una cosa sí te digo, Seth —giré hacia él y lo señalé con un dedo en alto —. Más te vale que tú no tengas nada que ver con eso, porque te juro por mi vida que te vas a arrepentir —una sonrisa burlona tiró de una esquina de sus labios y se giró hacia mí.
—¿Qué me vas a hacer, Camila? —se levantó imponente, con esa altura y esa maldad que te hacía temblar, pero a mí no. Yo no le tenía miedo. Fuera quien fuera no le temía.
—Te mataré si tuviste algo que ver —aseguré —. Yo no te tengo miedo, Seth.
—Pues yo tampoco te tengo miedo, Camila —le dio otra calada a su cigarro y botó el humo por la boca haciéndose a un lado para no echármelo en el rostro.
Pasé a su lado empujando su hombro sin temor de que me fuera a hacer algo. Cómo le dije no le tenía miedo. Busqué a Alek, sin embargo, no lo veía por ningún lado.
—Maldito —mascullé. Saqué mi celular y le marqué, pero me mandaba a buzón.
—¿Buscas a alguien? —pegué un respingo cuando Cas llegó por atrás.
—¿Has visto a Alek o a mi hermano? —sentí su respiración en mi oreja.
—Tu hermano bajó hace poco —negué y le marqué, pero no respondía.
—Par de imbéciles —giré sobre mis talones y se encontraba frente a mí con las manos en la espalda.
—¿Pasa algo?
—Se fueron y me dejaron sola —me crucé de brazos. Entorné los ojos sabiendo bien lo que estaba pensando.
—Qué mal. No deberían dejar a una señorita sola cuando hay muchos peligros en la calle —me reí y me rasqué en medio de la frente.
—¿Esa técnica de coqueto te funciona? —su sonrisa se borró de repente.
—La verdad es que no —confesó —. Esperaba que contigo sí funcionara —levantó la mirada hacia mí y tenía ese gesto de pena.
—Te voy a permitir que me lleves a mi casa, solo por esta vez —tardé más en decirle que él en coger su chaqueta del sofá y llegar a mí.
—¿Nos vamos? —me ofreció su brazo cómo lo haría un caballero con una dama. Me enganché de su brazo y caminé a su lado.
—Solo esta vez, ¿eh? —le aclaré.
—Cómo tú digas, Camila Rose —me miró con esa sonrisa altiva dibujada en sus labios.