Seth
Marqué el número de Camila, confiando que respondiera y que no me dejara esperando. Necesitaba hablar con ella y saber si a ellos también los habían atacado cómo a nosotros. Que era lo más probable. Quien estaba detrás de estos ataques nos quería ver mal a los dos bandos. Primero lo hicieron en la iglesia y después a mí en los embarcaderos. Lo más probable es que sí los atacaron una vez más.
Pero necesitaba que Camila me lo dijera a la cara y no estar suponiendo cosas.
—¿Qué quieres? —respondió a la defensiva.
—Necesitamos hablar —le dije.
—No tengo nada que hablar contigo.
—Yo sí y me importa una mierda lo que quieras. Vamos a hablar —zanjé. Camila bufó del otro lado de la línea.
—¿De qué quieres hablar?
—No por teléfono, tonta. Cara a cara —resopló. No estaba nada contenta con mi llamada. Pudo no haber contestado, pero lo hizo y ahora se jodía.
—¿Dónde nos vemos? —preguntó molesta.
—Te mando un mensaje con la dirección —le dije.
—De acuerdo —ni siquiera esperó a que le dijera una palabra más porque colgó.
Me di una ducha y me vestí para ver a Camila. Solo esperaba que al verme no me arrojara un cuchillo en la cabeza.
Salí de la habitación y me encontré con Vanya que iba saliendo de la suya.
—¿Te vas? —me alcanzó y se enganchó de mi brazo.
—Sí.
—¿A dónde vas? —preguntó curiosa.
—Voy a ver a Camila —exhaló. Tal vez no debí decirle que iba a ver a su mejor amiga —. No debí hablar.
—No, está bien —se limitó a decir. Bajamos la escalera y me acompañó hacia la puerta que se encontraba abierta por Zora. Se encontraba al lado de la piscina tomando el sol. Vanya decía que le hacía bien tomar el sol. Yo pensaba que les hacía daño cómo a las personas —. Intenta sacarle la verdad. Va a estar molesta, pero si los han atacado también te lo va a decir.
—¿Crees que los hayan atacado? —le pregunté. Quedamos cara a cara.
Se veía bonita con el cabello largo, rubio y cayéndole en los hombros. Sus ojos azules brillaban intensamente. Se me antojaban sus labios, sus tetas y su cuerpo. Era perfecta en toda la extensión de la palabra.
—Puede ser. Ya lo hicieron una vez —dio un paso y dejó un casto beso sobre mis labios —. Ten cuidado y dile a Cami que también se cuiden. Estamos en la mira de un psicópata. No va a parar hasta vernos destruidos —asentí.
—No tardo. Cuídate.
—No te preocupes por mí, tengo a la mejor guardiana de todas —ambos miramos a Zora. Una mariposa volaba cerca de ella, se le posó en la nariz, pero Zora reaccionó de inmediato intentando morderla, pero la mariposa voló lejos de ella —. Zora me cuida —la atraje rodeando su delgada cintura con mi brazo.
—De todos ten cuidado —asintió. Rodeó mi cuello con sus brazos y me besó, cómo solo ella podía hacerlo.
—Tú también ten cuidado —le agradecí y nos separamos.
—Nos vemos más tarde —me soltó y caminé hacia mi auto. Entré y tras despedirme de ella con la mano salí de la propiedad. Conduje unos minutos hacia el lugar donde me vería con Camila. Tenía que ser un lugar público para que no pensara que le haría algo o que todo era una trampa.
Al llegar a la cafetería pedí una mesa, pero ella aún no llegaba y pensé que no asistiría, que su odio era tan grande hacia mí que prefería no ir y dejarme plantado.
Cami
La llamada de Seth me desconcertó y me dejó pensando.
¿Qué quería el parásito ese?
Esperaba que no fuera una trampa porque donde lo fuera lo iba a matar ahí mismo.
Cas se me quedó mirando cuando colgué y dejé el celular a un lado. No le dije que su amigo me llamó, pero al encontrarse a mi lado escuchó su voz.
—¿Qué quería? —preguntó.
—Quiere verme, dijo que es importante. No sé si quiero ir.
—De querer no quieres, pero de tener que ir, tienes que ir —lo miré.
—¿Por qué lo dices?
—Si no fuera importante no te llamaría. Está desesperado y necesita algo que tú tienes —fruncí el ceño.
—¿Qué puedo tener que a él le interese? —indagué.
—Información —respondió —. Tú sabes algo que él no y por eso te llamó. Sabes algo relevante que le está afectando —decía con calma —. Tal vez tiene que ver con lo que le sucedió —resoplé.
—De todos modos no sé si dedo ir —me acomodé para quedar cerca de él y apoyar la mejilla en su pecho —. Lo odio.
—Lo sé —acarició mi cabello —. Solo tú tienes la decisión de sí ir o no. A mí no me queda más que apoyarte y acompañarte.
—Si decido ir, ¿me vas a acompañar?
—Claro que sí. Si quieres.
—Sí quiero. No voy a estar tranquila con él a solas. Si no vas te juro que lo mato —Cas se rio y dejó un beso en mi cabello.
—Te creo y él lo tendría bien merecido —lo abracé y cerré los ojos.
Al final terminé cediendo y salimos del departamento de Cas para ir a la cafetería para ver a Seth. Lo odiaba tanto que no sabía exactamente cómo reaccionar ante su nefasta presencia. Quería matarlo, pero antes de eso quería ver a Vanya y saber que se encontraba bien para después quitarle la vida a ese energúmeno.
—¿Estás segura de esto? —preguntó Cas. Detuvo el auto al ver un espacio libre y apagó el motor.
—Sí. Cómo dices, puede ser importante —me miró y cogió mi mano —. Además, vienes tú conmigo. Vas a evitar que lo mate —sonrió y alzó mi mano a la altura de sus labios para dejar un beso en el dorso.
Bajamos del auto y caminamos hacia la cafetería donde veríamos a Seth. Al vernos llegar se sorprendió, ya que no esperaba que Cas viniera conmigo o que yo me presentara también. Se levantó cuando Cas jaló la silla y me senté. Después lo hicieron ellos.
—¿Qué quieres? —fui al grano. No quería tener una conversación previa con él y hablar lo menos posible. Me hacía enojar tan solo su presencia.
—¿Cómo estás? —no me lo preguntó a mí, sino a Cas. Pero él no le iba a responder. Si estaba aquí, era por mí, no para verlo a él.
—No venimos para socializar —le dije —. Querías verme y aquí estoy —dije molesta.
—Solo quiero saber si han sufrido algún ataque de unos rusos —Cas y yo compartimos una mirada y después miramos a Seth.
—¿Por qué lo preguntas? —indagué.