❣
~ Theo ~
Zaczynam się zastanawiać, jakie słowo mogłoby opisywać nasze stado? Albo może lepiej, nasz dom? Tu jest tyle bachorów, że muszę uważać pod nogi! Ja wszystko, kurwa, rozumiem, ale żeby wszyscy na raz mieli dzieci, to tego już nie.
Nie dość, że Buck urodził trójkę, Isaac dwójkę, to jeszcze doszły bliźniaki Petera i Melissy, oraz jeden bobas, który jest następcą przywódcy. Akurat szczeniak Dereka jest tutaj najmniejszym problemem. Największym są bliźniaki McCall i bliźniaki Hale. To są szatany w słodkich ciałach dzieci! Za co się nie wezmą, to za kilka chwil jest zepsute.
Jeśli chodzi o mnie i Sezamka, to jak na razie nic się nie zapowiada, chociaż proszę go już od kilku miesięcy. Nie chcę natomiast wyjść na alfę, która chce szczeniaki wbrew woli omegi. Aż takim tyranem nie jestem, ok?
Aktualnie siedzę w swoim biurze, którego dorobiłem się jakieś dwa tygodnie temu, i przeglądam stertę listów z gratulacjami dla Alfy Stada, za to, że urodził mu się synek, alfa. Nie wiedziałem, że my mamy tyle wilkołaków w wataszy. Tu jest chyba z kilka tysięcy kartek!
- Hej. - usłyszałem głos Liama, który wszedł powoli do pomieszczenia - Co robisz?
- Eh.. - nie mogę na niego nakrzyczeć. Nie mam do tego serca. - Papierkowa, zjebana robota. - westchnąłem i odchyliłem głowę do tyłu.
Przymknąłem oczy i nasłuchiwałem co się dzieje. Słyszałem zbliżające się kroki, ale nie zareagowałem. Następnie był ciężar, który poczułem na udach. Mimowolnie się uśmiechnąłem.
- Mmm~ - zamruczałem i otworzyłem powoli oczy.
- Mogę ci jakoś poprawić humor? - zapytał z niewinnym spojrzeniem i poruszył biodrami siadając centralnie dupą na mojego penisa.
Kurwa, kurwa, kurwa.
Jęknąłem niekontrolowanie i złapałem go dość mocno za biodra uniemożliwiając mu poruszanie nimi. Omega posłał mi smutną minkę, a jego wilk zaczął wyć z potrzeby zaspokojenia. Czułem jak nadmiar śluzu wycieka z jego dziurki i powoli moczy ubrania.
- A więc tak.. - szepnąłem bardziej do siebie, a mój uśmiech zmienił się w lubieżny.
Liam jęknął ślicznie gdy zacisnąłem ręce jeszcze bardziej na jego wrażliwej skórze. Odchylił głowę do tyłu, a ja starałem się zapamiętywać każdy, cudowny dźwięk wydobywający się z jego piersi.
Nie wiem czemu, ale w tym momencie czas się zatrzymał. Nie było nic, poza tą chwilą. Poza Liamem i mną. Poza naszym pożądaniem. Pożerałem go wzrokiem, a on niczym najlepsza dziwka wił się z przyjemności i chęci szybkiego spełnienia.
Nie rozumiem tylko, dlaczego nie powiedział kiedy miał mieć gorączkę. Może zrobił to specjalnie, aby zrobić mi niespodziankę? Bo jeśli tak, to mu się udało.
Jestem tą alfą, której nigdy nie jest dość seksu. Mogę go uprawiać całymi dniami i nocami. Niestety omegi mają tak tylko w trakcie gorączki, czyli raz w miesiącu. Można powiedzieć, że to, że mam Swoją Omegę poskutkowało taki jakby odwyk od tego. Liam leczy mnie z choroby, wprowadzając mnie w inną.
W miłość.
- Theo! Proszę.. - zaskomlał i zarzucił ręce na mój kark, gdzie wbił pazury.
Warknąłem gardłowo na ból i wysunąłem kły. Moje oczy już dawno były czerwone i świeciła od nich czysta chcica. Podniosłem szybko omegę i postawiłem go na ziemi. Pocałowałem czule w usta i odwróciłem tyłem do mnie. Zrzuciłem wszystkie papiery z biurka i położyłem Liama tak, aby był pięknie wypięty w moją stronę.
Zamruczałem zadowolony i ściągnąłem szybko jego dolną garderobę. Oblizałem usta na ten widok, ukazując przy tym kły i uderzyłem go dość mocno w prawy pośladek.
- Ał! - pisnął i złapał się rękoma krańców blatu - Bolało...
- Przepraszam, Sezamku.. Ale musiałem cię ukarać. Nie powiedziałeś nic o gorączce. - powiedziałem i sam zdjąłem z siebie ubrania.
Wiem, że nie muszę go rozciągać, ale musi dostać jakąś tam karę. Przybliżyłem dwa palce do jego dziurki i zacząłem delikatnie rozmazywać śluz. Liam znów jęknął, na co się uśmiechnąłem.
Po chwili włożyłem te dwa palce, na co wygiął plecy. Poruszałem nimi w bardzo ślimaczym tempie, chcąc doprowadzić tego małego gnojka do szału.
- Theo! P.przestań się bawić! - krzyknął poruszając biodrami, przez co zaczął pieprzyć się na moich palcach.
Zaśmiałem się i złapałem omegę za włosy. Pociągnąłem za nie, dzięki czemu jego głowa była dość mocno odchylona. Jęczenie i duża ilość sapnięć, to były dopiero początki tego co usłyszę. Na samą myśl zrobiłem się jeszcze twardszy, przez co z moich ust uciekł jęk.
- Theo.. proszę..
- A będziesz grzeczny? - wyszeptałem do jego ucha.
- Tak! Tak, będę! Będę grzeczny! Proszę! - krzyknął błagalnie.
Polizałem jego płatek uszny i wyjąłem palce. Szybko i mocno w niego wszedłem i nie czekając, aż się przyzwyczai zacząłem go pieprzyć.
Powoli traciłem kontrolę nad wilkiem, przez zapach gorączki, a to mogło go skrzywdzić. Nie jestem zwyczajną alfą. Jestem mordercą, który nie powinien posiadać uczuć, a już tym bardziej nie posiadać omegi. Zawsze taki byłem, do czasu zobaczenia Liama w tamtym stadzie. Coś wtedy we mnie pękło i nie wiedziałem co to. Jednak nie przestraszyłem się. Mój wilk ciągnął do niego i nie miałem prawa go powstrzymywać.
Może to było przeznaczenie?
Liam z początku nie chciał mnie znać. Szarpał się z samym sobą, płakał i nie wytrzymywał przy mnie dłużej niż dziesięć minut. Mi to nie przeszkadzało. Czekałem, bo wiedziałem że musi ulec.
Tak jak mówiłem, tak też się stało. Liam stał się Moją Omegą, może nie tak jak Stiles na ceremonii, ale stał się. Nie może teraz powiedzieć, że mu się nie podoba, bo cały czas zakochujemy się w sobie bardziej. Sam do mnie przychodzi, chce się przytulać, czy całować, a czasami nawet, bez gorączki, chce seksu.
Jak tu odmówić?
- T.theo.. szybciej!
Jak tu odmówić?!
Od razu przyspieszyłem tempo wbijając się centralnie w jego prostatę. Nasze jęki wypełniły cały pokój, a ja modliłem się, żeby nie były słyszalne w całym domu. Nie chcę się później tłumaczyć tym dzieciom.
Wyszedłem z niego cały i obróciłem na plecy, kładąc całego na biurku. Rozpalona twarz, mokre od potu ciało i nabrzmiały penis, to mój ulubiony widok.
No może jeszcze jak ubiera stringi.
Wszedłem w niego ponownie, bez żadnych oporów. Zacząłem mocne i głębokie ruchy, doprowadzające mnie i omegę do szału. Nasze umysły stały się po prostu papką, a wilki domagały się spełnienia.
- Theo! - krzyknął i poczułem jak dochodzi na swój brzuch.
Zamruczałem zadowolony i wystarczyło tylko kilka ruchów, abym osiągnął szczyt. Zalałem go swoją spermą i dopiero teraz do mnie dotarło, że się nie zabezpieczyliśmy.
- Liam.. - wysapałem i wyszedłem a niego.
- Nic nie mów.. - zaczął ciężko dysząc - Chcę się nacieszyć chwilą. - dodał i się szeroko uśmiechnął.
Czy to oznacza, że nie jest zły?
- Liam..
- Theo! Daj mi się nacieszyć tym, że będziemy mieli te twoje gnojki! - próbował być poważny, ale w końcu roześmiał się.
Również się zaśmiałem i przyciągnąłem go do siebie. Przytuliłem mocno jego spocone i brudne ciało od spermy. Nie przeszkadza to nam w żaden sposób. Jesteśmy my i nasze dopiero co zapłodnione dzieci.
###
- Mamo! Mamo! - mała dziewczynka przybiegła do naszej sypialni.
Liam leżał wtulony we mnie i nie zamierzał się ruszyć. Zaśmiałem się na to i wyciągnąłem rękę do córeczki.
- Chodź. Mama musi jeszcze troszkę odpocząć. - powiedziałem, a mała położyła się obok mnie.
- Sam znowu mi dokucza! Ma jakiś pakt z Lucą! - krzyknęła oburzona.
- Przecież mówiłem mu, że ma cię zostawić. Znowu to robi? - spytałem i pogłaskałem ją po głowie.
- Tak!
- No dobrze, Ellie.. Zajmę się tym jak tylko wstanę.
- Dobrze, dobrze!
- Idź zajmij się Cody'm. - powiedziałem ziewając.
- Ale Teddy z nim jest. - powiedziała, a ja otworzyłem szeroko oczy.
- Że co?! - warknąłem.
- Theo, skarbie.. Nic się nie dzieje..
- Ta alfa klei się do naszego syna od miesiąca! Nie będę stał i się na to bezczynnie gapił! - wstałem i zacząłem się ubierać.
- THEO! ZOSTAW TE DZIECI W SPOKOJU! - usłyszałem głos Liama, gdy już wyszedłem.
KONIEC
^^^^^^^^^^
Miejsce na opinię -->
No to co.. dotarliśmy do końca tej książki. Zakończenie jest w sumie takie sobie, ale... Nie martwcie się, ponieważ za rok powinna pojawić się druga część! Wyczekujcie jej!
Dziękuję wszystkim, którzy przeczytali tą małą historyjkę! ❤
Dziękuję za wszystkie gwiazdki oraz komentarze, dzięki którym zawsze miałam uśmiech na ustach. ❤
Jesteście super!! 🥰Myślę, że jeszcze się spotkamy w jakiś książkach, ponieważ moja głowa jest pełna pomysłów! Teraz piszę Thiama i mam pomysł na kolejnego Stereka!
Więc zapraszam do zaobserwowania mojego profilu, aby być z tym wszystkim na bieżąco!(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡