~ Stiles ~
Gdy ten dziwny alfa w końcu sobie poszedł, mogłem lepiej rozejrzeć się po pomieszczeniu. Duża, biała szafa, jakiś stół, chyba biurko, drzwi, najprawdopodobniej od łazienki.
Łazienka.. Dawno w niej nie byłem. Właściwie to nie pamiętam, kiedy ostatni raz tam byłem. Alfa cały czas trzymał mnie w jednym pomieszczeniu, więc nie za bardzo miałem jak iść do łazienki. Poza tym nie pozwalał mi się myć, ani normalnie załatwiać.
Rozumiem to. Chciał nie marnować wody dla stada.
Sam mówił, że czasami się nie myje, aby wody starczyło do picia dla watahy.
Wataha.. Rodzina.. Piękne słowa, które są dla mnie wszystkim. Żyję tylko dlatego, że przejmuję się innymi. Wiem, że potrzebna jest im moja pomoc, i że na pewno ktoś tam jeszcze mnie toleruje.
Na przykład Melissa. Jest wspaniała! Bardzo ją lubię, jednak przychodziła do mnie rzadko. Najczęściej przychodziła, aby opatrzyć moje rany, bądź podać jakieś leki, abym mógł spać.
Nie umiem sam zasnąć. Jak próbuję, to mój wilk się wyrywa i wyje, mówiąc mi, że nie jesteśmy bezpieczni. Może i ma rację, jesteśmy cały czas sami, chyba że jakaś inna alfa przyjdzie się ze mną zabawić.. Ale i tak potem jestem sam.
Siedząc tak i patrząc dookoła, po chwili usłyszałem jak ktoś wchodzi do pokoju. Wzdrygnąłem się i położyłem z powrotem na ten cudownie miękki materac.
- Luno? - przemówił ten śliczny, kobiecy i troskliwy głos.
Podniosłem się powoli i z sykiem bólu do siadu. Spojrzałem na betę i przechyliłem lekko głowę. To oznaka mojej radości. Od kilku lat nie potrafię się uśmiechnąć i jest to z wiadomych, dla niektórych, powodów..
- Jak się czujesz? - spytała spokojnie i z lekkim uśmiechem.
Dobrze! Nadal nie mogę chodzić, ale zjadłem dobre jedzenie. Chcę mi się rzygać i pewnie zaraz to zrobię..
Nie mam siły by odpowiadać. Jestem za słaby, a poza tym, mogę dostać karę, za wypowiedzenie jakiegokolwiek słowa. Nie chcę się znowu narażać.
Alfa zawsze mówił, że jedno słowo za dużo, a każe mi podać truciznę. W sumie to i tak by mi ją podał w osiemnaste urodziny.. Odkąd się dowiedział, że nie urodzę mu alfy, czyli godnego następcy, to próbował się mnie pozbyć. Byłem mu zbędny, dlatego ostatni raz, kiedy go widziałem, był jakieś dwa lata temu. Moja omega umierała, a ja wraz z nią. Dlatego nie mogę chodzić, jestem słaby i cały czas płaczę.
Melissa, z tego, że jest naszym medykiem, to wiedziała o wszystkim. Próbowała mi pomóc, jednak nic nie pomoże na więź pomiędzy alfą, a omegą.
Kiedy alfa oznaczy omegę, ta jest mu posłuszna aż do śmierci. Nigdy go nie zdradzi, bo wie, że nie może. Alfa natomiast może zdradzić swoją omegę, jednak ta wtedy bardzo cierpi. Nie da się tego powstrzymać żadnymi lekami, czy innymi cudami. Tak jest i tego się nie zmieni.
Skąd tyle o tym wiem? Bo sam tego doświadczyłem. Moja Alfa tak właściwie, to nigdy się do mnie nie zbliżył seksualnie. Byłem zapłodniony poprzez takie dziwne urządzenie. Nie wiem jak się nazywa, ale wiem, że strasznie boli.
- Wiem, że nie odpowiesz.. - spuściła głowę - ..ale muszę przyznać, że już wszystko będzie dobrze. Mamy nowe stado, które jest kochane i oddane swoim członkom. Będzie ciężko dostosować się do nich, ale uda nam się, tak? - uśmiechnęła się i spojrzała na mnie. W odpowiedzi jedynie kiwnąłem lekko głową.
Co miałem odpowiedzieć? Że nie? Przecież wszyscy chcą tej zmiany. Muszę godzić się z watahą, ponieważ takie jest moje zadanie. Musiałem szybko dorosnąć, aby szybko stać się Luną oraz urodzić alfie dzieci. W tym drugim jednak nie jestem dobry. Z tego co mówiła Melissa, jestem omegą, która nie rodzi alf. Mogę urodzić betę, bądź omegę, ale nigdy alfy.
Jest to bardzo złe, ponieważ zazwyczaj każdy alfa, chce mieć potomka, który odziedziczy po nim wszystko, czyli następną alfę. W moim przypadku tak nie było...
###
Melissa siedziała u mnie długo. Nie potrafię określić ile dokładnie, ponieważ nie mam i nie znam się na zegarze. Gdy wyszła, do pomieszczenia praktycznie od razu wszedł ten straszny i dziwny alfa.
Właściwie to może nie taki straszny. Po prostu moja omega się go trochę boi, ponieważ to on zabił Oskara. Dla mojego wilka jest to straszne, ale dla mnie? W sumie to nie wiem. Chyba to dobrze, bo już nigdy nie będę miał przez niego problemów.
Jednak, kiedy omega nie jest oznaczona, to po jakimś czasie po prostu umrze. Tak było w naszym stadzie. Omegi, które się rodziły, około w wieku osiemnastu lat umierały, ponieważ nasz Alfa Stada nie chciał mieć żadnych innych samców jego hierarchii.
Z perspektywy wszystkich innych było to bardzo brutalne posunięcie. Jednak myślę, że po prostu Oskar się bał o swoje stanowisko w watasze.
- Hej mała omego.. - zaczął spokojnie i usiadł obok na krześle. Ja w tym czasie zakryłem się kołdrą, a mój wilk zaczął piszczeć. - Nie bój się. Nic ci nie zrobię. Nie mam w zwyczaju zabijania omeg. - dodał i spojrzał się w moją stronę.
Nie patrz się tak!
Burknąłem coś, ale od razu zakryłem usta i zacząłem płakać. Nie mogę się odzywać do alf! Co ja sobie myślę! Przecież zasady mówią, aby być posłuszny alfie, nie ważne co robi. A ja właśnie na niego burknąłem! Pewnie zaraz dostanę karę, albo gorzej..
- Możesz burczeć ile chcesz.. - westchnął - Nie robi to na mnie wrażenia.. Poza tym, jesteś małą, niewinną omegą, która nie zrobiła nic złego, ok? Nie płacz.. Nie zrobiłeś nic złego. - próbował mnie uspokoić, ale wiedziałem, że to kolejna próba.
Kolejna próba, która ma przynieść efekt dla alf. Do ich głupich eksperymentów, oraz do potwierdzenia tego, że omegi są głupie, naiwne i niewytresowane...
===
~ Narrator ~- Ruchy, ruchy! - odezwał się wysoki, czarnowłosy mężczyzna.
Po chwili uderzył on w tył niewielkiego busa, na znak aby ruszył. Zrobił to, a starszy odwrócił się i odszedł do domu.
W busie znajdowała się klatka, jak dla dzikiego zwierzęcia. Lecz w niej nie znajdowało się nic groźnego. Siedział tam bowiem mały chłopczyk, może w wieku trzech lat. Szatynowe, krótkie włosy lekko nachodziły na czoło dziecka, a malutkie rączki obejmowały pręty.
Chłopczyk płakał i nie umiał tego powstrzymać. Właśnie został sprzedany przez własnych rodziców, którzy myśleli, że skoro jest omegą, to nigdy się do niczego w stadzie nie przyda. Poczuł się niekochany i zapomniany. Nie wiedział co go czeka.
Był mądrym chłopcem, który od urodzenia kochał się uczyć. Bardzo szybko nauczył się chodzić, mówić niektóre słowa, a nawet liczyć małe sumy i różnice. Mimo swojego młodego wieku był bardzo pojętny.
Lecz życie nie było dla niego łaskawe. Z dnia na dzień brakowało mu tego, że rodzice się nim nie interesowali. Karmili go, ale nic poza tym. Przez trzy lata swojego życia wychowywał się sam. Uczył się sam i przebywał sam.
Momentalnie bus się zatrzymał, a chłopiec wpadł boleśnie na bok klatki i załkał żałośnie. Chciał wiedzieć gdzie jest i z kim. Kto zamknął go w klatce i czemu jest mu tak zimno.
Po chwili drzwi otworzyły się i weszło przez nie dwóch, wysokich mężczyzn. Zapach wskazywał na alfy. Oboje uśmiechali się i patrzyli z wielkim zadowoleniem na chłopca.
- Co ty taki smutny? To będzie dobry dzień! - zaśmiał się jeden z nich i uderzył ręką w metalową klatkę, która się ruszyła.
Chłopiec zadrżał i zacisnął mocno powieki myśląc, że to tylko kolejny zły sen. Niestety nie spał, a wszystko było prawdziwe. Każde słowo i czyn były prawdą.
Po chwili poczuł, że rzecz, w której był trzymany zaczęła się ruszać, a następnie poczuł świeże powietrze, przez które szybko otworzył oczy. Słońce dostało się pod powieki, przez co musiał je szybko znów zamknąć.
- Zostawcie go na jakiś czas. Później dołączy do reszty. - odezwał się ten sam głos co wcześniej.
- Do reszty? Przecież jest za młody. - odezwał się inny.
- Ale pojętny na wszystko. Podobno umie już mówić, a nawet liczyć. Tresura pójdzie szybko i bez problemów.. Prawda? - skierował swój wzrok na chłopca i znów uderzył w metalowe kraty.
Chłopczyk pokiwał delikatnie głową i skulił chowając głowę w kolanach. Nie chciał na nikogo patrzeć. Nie chciał słyszeć żadnych głosów. Nie chciał nic, poza obudzeniem się z koszmaru. Na jego ciele widniały już siniaki i rany, a to miał być dopiero początek.
===^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡