Camila
Salí furiosa de la habitación de Vanya, cegada por el coraje que emanaba de cada uno de mis poros. Estaba tan molesta y sentía tanto odio por Seth que en ese momento podría matarlo con mis manos.
Bajé las escaleras y revisé que llevara las llaves de mi auto.
—Cami —Alek me interceptó antes de salir de la casa.
—¡Apártate de mi camino! —le grité al mismo tiempo que lo empujaba. La bolsa con papitas salió volando y cayó al suelo.
—¿Qué te sucede? ¿A dónde vas? —abrí la puerta sin responder. No tenía tiempo para dar explicaciones cuando me estaba llevando el demonio y solo quería encontrar a ese bastardo.
—No te voy a decir, tengo cosas qué hacer —subí a mi auto y encendí el motor. Alek abrió la puerta y entró. Arranqué y cerró la puerta rápidamente.
—¿Qué te pasa, loca? Te vas a matar. ¿Eso es lo qué quieres? —no lo miré.
La reja se abrió y salí de la propiedad de prisa para llegar a ese maldito club.
Todo este tiempo nos estuvo viendo la cara de estúpidos a todos, nos mintió en nuestras caras y todavía tuvo el maldito descaro de negar todo y hacerse la víctima de que Billy lo había mandado a seguir.
—¿Me puedes explicar a dónde vamos? —Alex se abrochó el cinturón con las manos temblorosas.
—Tengo que cobrarle una deuda al monstruo de Seth —escupí. Pisé el acelerador para ir más rápido y llegar cuanto antes a su club. Tenía que estar ahí, no podía estar en otro lugar que no fuera ese.
—¿Con Seth? ¿Qué te hizo?
—Nos ha estado mintiendo —giré a la derecha —. Es el estúpido hijo de Beckett —miré a Alek de reojo y no entendía ni una mierda —. Seth es hijo de Jared Beckett y todo este tiempo nos mintió —Alek se agarró del asiento. Tal vez sentía que íbamos a chocar y podíamos morir, pero esta noche no íbamos a morir, antes de que eso sucediera tenía que hablar con esa basura y ver a Vanya.
—¿Qué? Espera, ¿qué?
—Lo que escuchaste, sordo. Lo más probable es que Seth tenga a Vanya.
Alek se quedó callado unos minutos y me preocupó que haya tenido una conmoción cerebral por la noticia, pero al verlo parpadear y acomodarse en el asiento supe que solo estaba procesando lo que le dije.
—¿Cómo sabes eso? ¿Quién te lo dijo?
—Había unos documentos en la caja fuerte de Vanya. Ella mandó investigar a Seth y fue Pete quien le dio la información, pero antes de que ella pudiera leerla la secuestraron, por eso no supo nada —mis nudillos se pusieron blancos al ejercer presión en el volante.
—No puede ser —musitó Alek. Se restregó el rostro con las manos y resopló —. Si no fueras tú quien me estuviera diciendo esto no lo creería.
Al llegar al club me estacioné frente a este, salí y dejé la puerta abierta.
—¡Cami! —gritó Alek desde dentro —. ¡Espera, Cami! —empujé al guardia de seguridad que cuidaba la entrada. Lo último que escuché antes de que la música retumbara en mis oídos fue que le pidieron a Alek que moviera su auto de ese lugar.
Miré a ambos lados buscando a ese malnacido y dirigí mi mirada a la parte de arriba donde seguramente lo iba a encontrar sí o sí. Me di paso entre los cuerpos sudorosos de las personas que bailaban en medio de la pista. Tuve que empujar a unos cuantos y a otros les grité que se quitaran de mi camino.
Terminé de subir y ubiqué a Seth de inmediato. A su lado se encontraban Cas y Gale. Caminé hacia ellos y ninguno me vio llegar hasta que me coloqué frente a Seth.
—Cami...—antes de que dijera mi nombre le solté un puñetazo en el labio que le hizo girar la cabeza hacia un lado.
—Pero que...
—¡Eres un maldito hijo de puta! —le grité. Cas me miró sorprendido por mi repentino ataque hacia su amigo. Pero lo que yo quería hacerle a este bastardo no se comparaba con un puñetazo en la boca.
—¡No te atrevas a hablar de mi madre! —gritó al mismo tiempo que se levantaba del sillón. Le rompí el labio con mi puño. Los nudillos me dolieron, pero no era nada con el inmenso dolor que sentía en el pecho.
—Sí, tu madre Margot a quien mató Vanya —no se inmutó ante mis palabras —. Lo sé todo y estoy segura de que tú fuiste quien la secuestró. ¡Maldito bastardo! ¡Eres un hijo de puta! —lo golpeé con los puños en el pecho y el rostro.
—¡No sé de qué estás hablando! —me cogió de las muñecas.
—¡Seth! —le gritó Cas —. ¡Déjala!
—¡Tú no te metas, Cas! —lo miró por un par de segundos.
—¡Suéltala! —le exigió. Seth miró a Cas y este no se veía nada contento con lo que su amigo estaba haciendo.
Seth aflojó su agarre de mis muñecas y al final me soltó. Para ese momento todos los ahí presentes ya se habían dado cuenta de lo que sucedía y nos miraban como si estuviéramos dando un espectáculo.
—Yo sé que tú la tienes y no voy a descansar hasta sacarla del lugar de donde la tienes —Seth parecía una estatua y ninguna de mis palabras le afectaban. Ahora estaba dejando ver su verdadero rostro y era despiadado, frío y duro cómo una piedra. Pudo infiltrarse a la casa, fingir ser otra persona y todos le creímos. Ahora se le había caído la máscara y lo veía por quién era en verdad.
Le solté una bofetada y le escupí en la cara. Resopló y me miró mal como si quisiera arrancarme la cabeza del cuello, pero no lo haría, al menos no en ese momento.
—Lárgate antes de que te mande sacar —masculló —. ¡Ahora! —me gritó en la cara.
—No te tengo miedo —lo enfrenté.
—Yo menos a ti.
Sentí que alguien me empujó y cuando me di cuenta Alek se encontraba encima de él golpeándolo con coraje. Uno, dos, tres, cuatro puñetazos le soltó Alek a Seth en el rostro antes de Cas y Gale los separaran. Algunas personas se quedaron a ver el espectáculo y otras más salieron huyendo del lugar.
—¿Qué te pasa? —Seth escupió sangre al suelo mezclada con su saliva. Alek le había roto el labio y le dejó el pómulo rojo —. ¡Ustedes están dementes!
—Yo te voy a enseñar lo que es estar demente —le dije. Quise golpearlo una vez más, sin embargo, Cas se interpuso entre él y yo, lo que me hizo imposible poder tocarlo.
—Tiene que haber una explicación —comentó Cas.
—La única explicación aquí es que tu amigo es un mentiroso y secuestrador. Seth nos ha mentido en nuestras caras —escupí. Cas se encontraba confundido y podría asegurar que no sabía nada de lo que ocurría, pero con lo acontecido ya no confiaba en nadie.
—Cami —quiso tocarme, sin embargo, me aparté —. ¿No creerás que yo...? —lo interrumpí.
—Yo no creo nada —di un paso atrás —. No me busques —sus cejas se hundieron —. No me llames. No quiero saber nada de ti.