Vanya
Todo parecía ir relativamente bien. Me di una ducha, salí del baño y me arreglé para asistir a la cena con Seth. Me puse ese lindo vestido que elegí especialmente para esta ocasión y que se me veía de maravilla.
Nunca fui una chica con muchas curvas, pero me sentía bien con mi cuerpo, con mis senos pequeños (de buen tamaño para mí), con mis caderas delgadas, pero que a los hombres les gustaban y mi anatomía pequeña, pero letal. Siempre fui segura de mí misma y de lo que podía conseguir con mi belleza. Sabía que eso era un punto a mi favor, sin embargo, mi inteligencia era mortal, Siempre debes tenerle miedo a una mujer que ha perdido el miedo y que supera la inteligencia de un hombre.
Estaba emocionada y nerviosa porque no estaba acostumbrada a hacer este tipo de cosas. No tenía citas con los hombres y mucho menos un romance normal. Me había acostado con algunos hombres después de beber algo, pero al día siguiente no sabía nada de ellos y tampoco me importaba.
¿Por qué con Seth era diferente? ¿Por qué con él sí me daba la oportunidad de ser una chica normal? Solo esperaba no arrepentirme después.
Alguien tocó a la puerta poco después de que salí del baño. Ya me había puesto el vestido que Cami me ayudó a elegir para esta noche.
—Adelante —la puerta se abrió y Pete apareció detrás de la puerta —. ¿Qué pasa, Pete? —bajé la mirada a sus manos y me di cuenta de que traía un sobre entre sus dedos.
—Aquí está toda la información que encontraron sobre Seth —me entregó el sobre. Era amarillo y no tenía nada escrito por ningún lado.
—¿Aquí viene todo? —Pete asintió.
—No he visto nada de lo que viene ahí dentro —llevó las manos a su espalda.
—Lo voy a revisar mañana —le dije. Pete entornó los ojos.
—Solo ten cuidado, me avisas si pasa algo —le sonreí.
—No te preocupes, voy a estar bien —no sonrió. Se mantuvo estoico en su lugar.
—Con mucho cuidado, Vanya.
—Lo tendré —me dio la espalda y salió de la habitación, dejándome sola.
Guardé el sobre en mi closet, dentro de una pequeña caja fuerte que tenía ahí. Después revisaría el sobre con la información para saber qué es lo que Seth ocultaba.
Ahora tenía que darme prisa para no llegar tarde a la cita que tenía con Seth. Nunca llegaba tarde a ningún lado, no lo haría ahora.
—Te ves hermosa —escuché una voz a mi espalda. Giré y me encontré con Aleksei bajo el umbral de la puerta, apoyado del marco, mirándome con una sonrisa en los labios —. Ya no eres esa niña que dejé hace años.
Giré de nuevo y terminé de maquillarme. Solo apliqué un poco de pintalabios de color rojo intenso que terminó por completar mi outfit.
—Ya no soy la misma tonta —le dije. Dejé el pintalabios sobre el mueble y me senté en la orilla de la cama para ponerme los tacones.
—Nunca dije que lo fueras —alzó las manos en señal de paz. No quería discutir, pero si se daba la oportunidad no la iba a desaprovechar —. ¿Así que las cosas van en serio con Seth? —se sentó a mi lado.
—Nunca dije que esto sea algo serio —alcé una ceja.
—¿Cuándo has tenido una cita con algún hombre?
Lo odiaba porque me conocía demasiado bien.
—Nunca, pero eso no quiere decir nada —me miró y ladeó la cabeza sin creerme ni una sola de mis palabras.
—¿Te debería de creer? —me puse de pie y golpeé su hombro.
—Sí, tonto —exageró soltando un quejido y se sobó el brazo.
—¿Cómo se lo tomó Billy?
No había por qué fingir que entre Billy y yo no había pasado nada cuando ya se había dado cuenta de que entre su amigo y yo hubo más que besos y caricias.
—No me dirige la palabra desde que se enteró —encogí un hombro.
—Te ama, hay que entenderlo —me dirigí al closet y saqué un abrigo de color negro, ya que la noche estaba fresca.
—Siempre le dije que no podría amarlo —colgué el perchero en su lugar y cerré el closet.
—No lo puedes culpar —se puso de pie y avanzó hacia el terrario de Diablo, metió la mano y lo sacó. Diablo se enredó en su brazo y trepó hacia su hombro.
—Le agradas —me miró —. Si no le agradaras intentaría asfixiarte el brazo —se rio, nervioso.
—Qué alivio —exhaló. Pasaba la mano por todo el cuerpo de Diablo y este parecía disfrutar de las caricias de mi primo —. Escuché que Víctor estaba hablando con su hermano.
—¿Sabes qué se dijeron? —le pregunté.
—Iván le comentó que Mikhail estaba haciendo tratos con los hermanos De Vaux. Parece que conoció a la hija del jefe y se llevan bien —fruncí el ceño.
—¿Mikhail no estaba comprometido? —pregunté. Yo recordaba que sí. Alek encogió un hombro.
—No sé. Por lo que entendí y dijo Víctor ya no ama a su prometida —me miró unos segundos y de nuevo centró su atención en Diablo.
—Cómo sea, es algo que no me importa —dije —. Mikhail puede hacer con su vida lo que le plazca, mientras no afecte los negocios de la familia todo está bien.
Me puse el abrigo y cogí mi bolso.
—¿Ya te vas? —indagó.
—No me gusta llegar tarde —respondí —. Lo cuidas —señalé a Alek que aún tenía a Diablo entre sus manos.
—Lo voy a cuidar —me regaló una sonrisa sincera y salí de la habitación. En el pasillo me encontré con Billy que no se veía para nada contento, pero él y yo teníamos un acuerdo y él no estaba cumpliendo con lo pactado.
Me siguió escaleras abajo reclamándome el que estuviera saliendo de la casa para asistir a una cita con Seth, a quien odiaba con toda su alma.
—¿Cómo puedes salir con ese tipo? Apenas lo conoces —abrí la puerta y salí de la casa —. Nos conocemos hace años y nunca me diste una oportunidad.
Caminé hacia mi auto y me detuve de golpe, quedando cara a cara.
—Te lo dije. Te advertí que no me podía enamorar de ti —mascullé —. Estuviste de acuerdo con eso y estaba bien.
—¿Estaba bien? —preguntó, furioso —. Tal vez para ti estaba bien, pero para mí no. Yo sí me enamoré de ti.
—Ese es tu problema, no el mío —dije, tranquila. Giré sobre mis talones para intentar abrir la puerta, sin embargo, Billy me detuvo cogiendo mi brazo con fuerza.
—¡Eres una egoísta! Te di todo de mí y me dejas por un bastardo —escupió. Me solté de su agarre, giré de regreso y le propiné una bofetada en la mejilla izquierda. Mi mano quedó estampada en su mejilla.
—En tu maldita vida me toques de nuevo —lo señalé con un dedo en alto. Mi respiración se volvió irregular. Estaba furiosa por su comportamiento tan infantil —. No es mi maldito problema que estés enamorado cuando claramente te dije que lo nuestro no iba a funcionar. Estuviste de acuerdo con eso y ahora te atienes a las consecuencias —mascullé —. Voy a salir con quien yo quiera y voy a follar a quien se me pegue la gana.