"El hombre es su propio creador
de su cielo y de su infierno. No existen
más demonios que los susurros
de su propio ego"
—Eliphas Levi.
Vanya
Sostenía la urna con las cenizas de Misha entre mis manos. No éramos creyentes de ningún tipo de religión, así que decidimos dejar sus cenizas en la casa, mi madre no quería tener que ir a un cementerio para ver a su hijo.
Aún no comprendía como es que llegamos hasta aquí si apenas una semana atrás hablábamos de cuando se casara con Cami, se irían a vivir a otra casa cerca de Queens. Cami y yo nos haríamos cargo de la decoración y del vestido. Haríamos todo juntas hasta el día de la boda cuando se fueran de luna de miel. No tuve tiempo para estar a su lado porque no hacía mucho que regresé de Europa y él se encargaba de ir con mi padre a revisar los negocios, era su mano derecha. Ahora no sabía quién le iba a ayudar a papá cuando su hijo estaba muerto. Muerto. Misha murió y aun no podía superarlo, no quería hacerlo cuando su recuerdo estaba fresco en mi mente, en cada esquina de esta casa que tenía su esencia.
Dolía y dolía mucho. La herida fresca que quemaba y hacía arder mi ser. Y aquel gusano de la venganza y el odio que seguía comiéndose todo a su paso. Le di lo que quería, maté a la esposa de Beckett y le disparé en su estúpida pierna dejando un recordatorio de lo que era mi ira, sin embargo, no me sentía bien, cómo si algo me faltara. Los hermanos. Aún quedaban vivos los hijo de Beckett, pero a estas alturas ya estaban fuera de la ciudad, sobrellevando el dolor de saber que su madre estaba muerta y que su padre ahora solo sería un despojo de lo que fue hace años.
¿Me sentía bien? No, no estaba en paz y no lo estaría hasta hundir en la miseria, la pena y el dolor a todos ellos. Los quería ver de rodillas suplicando mi perdón, llorando lágrimas de sangre de las que me burlaría y no me importarían en lo más mínimo.
Dejé la urna sobre el mausoleo que había sido acondicionado para él.
—Te voy a extrañar mucho —pasé mis dedos por la plaquita metálica con su nombre.
Misha Victornovich Zaitsev.
El dolor no me dejaba pensar con claridad, me cegaba por completo y me tenía suspendida en el limbo del dolor, la pena y la rabia. El pecho me quemaba, sentía un gram vacío en medio y no podía ser llenado con nada.
—Espero que ahora estés descansado —apoyé mi frente en la esquina de la urna —. YA lyublyu tebya, brat. Kogda-nibud' my uvidimsya snova*
*amo, hermano. Algún día nos veremos de nuevo.
Me aparté para dejarle el lugar a mi madre. Todo este tiempo fue fuerte para mi padre, para que no viera que por dentro estaba tan rota y desgastada, pero aquí, en este lugar se rompió por completo, sus hombros se sacudían, no podía evitar llorar, y suplicar que fuera ella en lugar de su hijo. Cualquier padre cambiaría su lugar con tal de que su hijo regresara y no perderlo, porque se supone que ese es el ciclo de la vida, los padres deben morir primero y los hijos debemos verlos partir. Pero la vida no es justa, nunca lo ha sido y jamás lo será, así que la muerte de Misha era solo una de las tantas desgracias por las que esta familia tenía que pasar para demostrar una vez más que cuando estamos unidos la tormenta es menos devastadora.
—Mamá —me acerqué a ella y la sostuve entre mis manos.
—¿Por qué? ¿Por qué la vida es así? —sollozaba —. No es justo que tu hermano esté muerto —pasaba sus dedos por la urna de mármol.
—La vida nunca es justa —retenía las lágrimas en las esquinas de mis ojos. Ya no quería llorar más, ya no tenía más lágrimas para derramar. Todo había sido tan duro y solo esperaba el momento para abrir los ojos y descubrir que esto era solo un sueño, una mala pesadilla.
Por favor, que lo sea.
No anhelaba otra cosa que fuera una cruel pesadilla.
—Misha, mi niño —musitó con dolor. Mantenía la cabeza en alto —. Eres mi orgullo —sujetó mi mano —. Los dos son mi orgullo. Donde quiera que estés te voy a amar siempre, te llevaré en mi corazón cada día de mi vida. Ya puedes descansar, corazón.
Se llevó dos dedos a los labios, dejó un beso en estos y los puso sobre la urna.
—Vamos —mamá cogió mi mano y nos alejamos de aquel lugar. Cami se quedó junto a Billy, yo ya no podía estar ahí. Me dolía el corazón, sentía como si lo estuvieran apretando por dentro. Me quería morir yo también. Ya no quería vivir y sentir esta pena que me pedía a gritos dejar de respirar y descansar en paz.
—Tu padre no va a poder soportar todo esto —se limpió la nariz con el pañuelo —. Va a ser muy doloroso para él.
—¿Ivan ya sabe lo que pasó? —asintió.
—Hablé con él y le dije todo. Está muy dolido por la muerte de tu hermano. Que lo siente mucho y cualquier cosa que necesitemos le podemos decir —asentí. Avanzamos fuera del mausoleo y al fin pude respirar un poco más tranquila.
La mansión era un extenso terreno de árboles de todo tipo que daban sombra en los días calurosos. Un gimnasio en una de las esquinas. Una sala de entretenimiento para los días de futbol, aunque a ninguno de nosotros nos gustara el futbol americano. Lo usábamos más para pasar el rato, comer y beber algo sin tener que escuchar todo el ruido de los hombres que solo hablan de tetas y culos. Todo rodeado por plantas endémicas, árboles y muchas rosas.
—Hablando de eso —cruzamos el extenso jardín y entramos a la casa.
—¿Qué pasa? No me digas que es algo malo —sostuvo mis manos entre las suyas. Su mirada reflejaba miedo y preocupación. Con cejas hundidas y mirada preocupada.
—No, nada de eso —nos quedamos frente a las escaleras —. Es Aleksei —no habló por algunos segundos. Le dije muy bajito porque no quería que nadie nos escuchara hablar de Aleksei. No es que estuviera prohibido hacerlo, pero desde que Alek y su madre se fueron todo cambió para nosotros, nada fue lo mismo sin ellos y no quería traer una ilusión pasajera a sus vidas.
—¿Qué pasa con Aleksei?
—Me llamó ayer que estábamos en el hospital, se enteró de todo y dice que va a venir —ella también dudaba que viniera. Hacía tanto que dejamos de hablar con ellos que parecía que no éramos familia.
—Mi hermana se va a poner cómo loca si sabe que su único hijo regresa a Nueva York —suspiró con melancolía —. Pero no puedo negar que me gustaría ver a tu primo —una franca sonrisa adornó sus labios.
—Dudo mucho que venga, esta vida no es para él. No llamó en todos estos años, ¿Por qué regresar ahora? —sacudí la cabeza en negación. En ese momento me hubiera gustado que fuera verdad, que Aleksei regresara a casa y se quedara a nuestro lado para superar esto.
—No sabemos lo que pasa por la cabeza de ese niño.
—Ya no es un niño, mamá —le sorprendió que le dijera mamá ya que siempre le decía Vera —. Mejor vamos a dormir, estoy muerta —una chispa destelló en su mirada añil.
Subió la mano a la altura de mi mejilla, giró la muñeca y dejó una bonita y suave caricia sobre mi piel. Vera no era muy afectiva con nadie de nosotros, tampoco lo era con mi padre, pero cuando hacía este tipo de gestos me demostraba todo el amor que sentía por mí, por Misha y mi padre.