Seth
Llegué un poco tarde a la casa de los Záitsev, tenía que hacerme cargo de los negocios de la familia y con Jared sin querer participar en los negocios solo Nate y yo nos hacíamos cargo de todo. Nos había otorgado el poder absoluto de manejar los negocios de la familia cómo quisiéramos, esto ya no le importaba y estaba más enfocado en investigar que había en el fondo de cada botella de coñac que todo lo que consiguió a lo largo de su vida.
La muerte de mi madre le había golpeado fuerte. Había caído en una fuerte depresión y no quería recibir ayuda para salir de ella. Ya no era un niño al que podíamos llevar de las orejas con un psicólogo para que tomara terapia. No quería ayuda y no puedes ayudar a alguien que no quiere que no lo ayudes.
Al llegar a la propiedad caminé hacia la puerta principal, pero antes de entrar me encontré con Aleksei que iba saliendo.
—Víctor está furioso —comentó.
—¿Por qué? —pregunté, despreocupado.
—Todavía preguntas por qué —se burló. Se rascó la ceja y se acercó a mí —. Pasa de medio día, Seth —rodeó mis hombros con su brazo.
—Oh, ya entiendo —caminamos por uno de los costados de la casa.
—Cuando te vea te va a matar —me miró —. ¿Problemas familiares?
—Algo así —lo miré —. Mi padre es un alcohólico. Ya sabes.
—No sé de qué me hablas, mi padre falleció cuando era un niño, así que no tuve esa clase de problemas.
—Lo siento. ¿De qué murió?
—Lo mataron por trabajar con Víctor —alcé las cejas, sorprendido —. Ya no recuerdo muchas cosas de él —llegamos al jardín trasero. Ahí se encontraba Vanya tomando el sol, con un diminuto traje de baño que dejaba muy poco a la imaginación —. No creo que hoy tengas mucho trabajo —me soltó —. Dijo que no iba a salir y se va a quedar todo el día en la casa.
—¿Sabes por qué? —negó con la cabeza.
—Muchas de las veces no la entiendo —se encogió de hombros y giró sobre sus talones, dándome la espalda.
Me acerqué a Vanya y me coloqué frente a ella. Llevaba puestas unas gafas negras que protegían sus ojos del inclemente sol. Cogió las gafas y las alzó a la altura de su frente.
—Pensé que no ibas a venir —comentó. Regresó las gafas a su lugar, sobre el puente de su nariz.
—¿Por qué?
—Pasa de medio día, Seth —cogió un vaso con agua y lo bebió. Me hizo una seña para que me sentara en uno de los camastros a su lado. No me quedó más que obedecer y sentarme a su lado —. ¿Qué es más importante que cuidar de mí, Seth?
—Mi padre es un alcohólico y...—se sentó en la orilla del camastro y se quitó las gafas. Alzó una ceja y formuló la pregunta una vez más, solo que en un tono más lento y agresiva.
—¿Qué es más importante que cuidar de mí, Seth?
A su lado izquierdo se encontraba una mesita. Sobre de esta había un bloqueador, un vaso con agua, su celular y otras cosas. Cogió el bloqueador, esperando que hablara.
—Nadie es más importante que tú, ved'ma —sonrió satisfecha con la respuesta.
—Me gusta cómo hablas —apretó mi pierna y me entregó el bloqueador.
—¿Este día no vamos a salir? —pregunté y negó con la cabeza —. ¿Por qué?
—No me he sentido muy bien que digamos, así que prefiero quedarme hoy en casa —se quitó las gafas, dejándolas sobre la mesita y llevó las manos a su espalda para desabrocharse la parte de arriba del traje de baño. Antes de que la prenda abandonara su cuerpo llevó su brazo a sus senos —. ¿Me pones bloqueador? —agitó las pestañas y no pude negarme.
Tenía una encantadora sonrisa, una mirada letal y un rostro de ángel. ¿Cómo podía decirle que no a una mujer cómo ella? Me tenía hipnotizado con esa mirada y esa sonrisa me estaba matando.
—No puedo decirte que no —una sonrisa altiva se dibujó en sus carnosos labios. Me puse de pie y rodeé el camastro para quedar a su espalda. Aparté los tirantes de su traje de baño. Unté un poco de bloqueador en la palma de la mano y las junté para esparcir el bloqueador en ambas manos. Las pasé en su espalda y con cuidado me aseguré de que el líquido protegiera su delicada y pálida piel. Cubrí sus hombros, su cintura y llegué un poco más abajo de la altura de su vientre.
Cuando terminé de poner bloqueador se acostó boca abajo y unté más en sus piernas.
—No toques de más, mano larga —dijo. Me reí y negué con la cabeza. Giró y se colocó boca arriba.
—Si quieres que te ayude tienes que hacer algo por mí —alzó una ceja.
—No estás en condiciones de pedir nada —musitó.
—Entonces me voy —fingí ponerme de pie, pero me lanzó una mirada aniquiladora, lo que me regresó a mi lugar de inmediato.
—¿Qué quieres?
—Una cita —frunció el ceño. Se sentó con las piernas estiradas.
—¿Qué?
—Una cita es todo lo que te pido —entornó los ojos.
—¿Cómo te hago entender que no quiero una cita contigo?
—¿Por qué?
—No eres mi tipo —escupió. Estaba molesta.
—¿Cómo sabes que no soy tu tipo si no me das la oportunidad? —alcé una ceja.
—No me interesa salir contigo. Entiende —se amarró el traje de baño —. Así que olvídalo de una vez.
—No lo voy a olvidar, así que decide si quieres salir conmigo de una vez o lo dejamos para más adelante —quería arrancarme la cabeza con las manos. Lo veía en su mirada.
—Eres un imbécil.
—Sí y este imbécil te hace temblar —le entregué el bloqueador.
—¡Idiota! —me puse de pie y la dejé sola en el jardín mientras tomaba el sol.
Pensé que me iba a decir otra cosa, pero ya habían sido suficientes insultos por ese momento. Me encontré con Zora y otras de las mascotas de Vanya. Jugué con ellos y les lancé la pelota para que fueran por ella. Estaban bien entrenados y obedecían a cada una de las órdenes. Eran más educados que muchos humanos.
—¿Ya entiendes por qué me gustan los perros? —levanté la mirada hacia ella. Se había dado una ducha y llevaba puesta otra ropa. Unos jeans junto a unos botines altos y una blusa blanca que resaltaba su escultural figura —. Entienden más y son fieles. Ellos nunca te van a decepcionar.
Se sentó a mi lado. Zora no tardó en acercarse a ella, le movió la cola y se veía feliz por tenerla cerca.
—La quieres mucho.
—Eso dicen todos —sonrió. Cogió la pelota y se las lanzó. Todos fueron detrás de ella.
—Se nota —me miró.
—¿Por qué insistes tanto en salir conmigo? Es sospechoso.
—Quiero conocerte fuera de esta casa, del trabajo —no la estaba convenciendo con nada. Era una mujer muy difícil —. Eres una mujer enigmática, inteligente, me fascinas —fui sincero.