Cami
Desperté perezosamente y me tomé unos minutos para poder entender y procesar lo que estaba sucediendo en mi vida. Me quedé pensando mientras observaba el techo y escuchaba los típicos sonidos que me ofrecía la mañana.
Habían transcurrido algunos días desde que vi a Seth y nos pasó la información que necesitábamos. No éramos aliados, mucho menos amigos, pero él poseía información que necesitábamos y él quería saber cosas. Se le dijo lo que quería saber y nos pasó las direcciones que tenía. Hasta ahí podíamos llegar con él.
Aún no encontrábamos nada que nos sirviera. No había nombres para empezar a investigar y la verdad estaba harta de vivir así. De no saber nada, de no poder dar un paso en medio de la oscuridad por temor a caer. Estaba cansada de que nuestros enemigos fueran un paso adelante y nosotros estuviéramos en el mismo lugar desde hace meses.
Necesitaba un poco de información para continuar y saber que esto, estaba valiendo la pena.
Bajé de la cama y salí de mi habitación. Pasé a revisar a Diablo y él se encontraba bien. Bajé al comedor y ahí me encontré con toda la familia desayunando. Empezaban a desayunar.
—¿Por qué no me llamaron para desayunar? —indagué. Cogí un plato y me serví waffles, fruta y tocino.
—Te llamé —dijo nana —. Pero no respondiste.
—Tenemos hambre —habló Alek. Miré la silla vacía de mi hermano y exhalé.
—Billy no ha bajado —Víctor negó. Se había metido tanto en la investigación que apenas salía de su habitación.
—Ya voy a ir a bajarlo aunque sea de las orejas —me levanté y fue en ese momento que Billy apareció en el comedor.
—Billy... —lo iba a reñir cuando me interrumpió.
—Encontré algo —se veía nervioso, como si no hubiera dormido en varios días.
—¿Cuántas tazas de café bebiste? —me miró severo.
—Eso no importa —dijo —. Perdí la cuenta —bajó la mirada a su tablet —. Ya sé quién es el dueño de la casa y todos los lugares que el ruso visitó —todos nos quedamos en silencio esperando que hablara.
—¿Y? —me crucé de brazos.
—No lo van a creer —se rio con burla, como si él tampoco creyera lo que había encontrado —. Su nombre es Irina Anuschka Kuznetsova —subía y bajaba las cejas —. Kuznetsova —repitió.
—¿Es la hija de Valerik? —fue Vera quien preguntó.
—No hay registros de que así sea, pero, es más que obvio, ¿no? Se apellida Kuznetsova —se sentó y se sirvió jugo en un vaso. Lo bebió de golpe.
—¿Qué más? —preguntó Alek.
—Tiene veintidós años. Estudió en una de las mejores universidades. Tiene muchos negocios por todo el mundo y una gran cuenta millonaria con muchos ceros. Habla varios idiomas. Y lo más importante es que maneja el negocio más grande de prostitución en rusia —levantó la mirada de su tablet a nosotros. A quienes nos miró uno a uno.
—Repite lo que dijiste —le pedí. Me deslicé al frente.
—Mueve el negocio más grande de prostitución en rusia —repitió.
—Qué hija de puta —mascullé.
—Trafica con mujeres de todas las edades. Pero solo mujeres. Lo ha hecho desde muy joven. Parece que es el negocio de su familia.
—¿Por qué nunca supimos de esto? —Víctor enlazó los dedos bajo su barbilla y lo miró atentamente.
—Se mueven entre las sombras. Sin impunidad. Compran a la policía, aerolíneas, aduanas, etc. Tienen una red muy grande donde participan políticos, militares, figuras públicas... Personas con mucho poder y dinero que pueden hacer y deshacer a su antojo —sentía que la sangre me hervía en las venas. La rabia crecía con cada segundo que transcurría y con cada palabra de mi mellizo.
—Vaya —Víctor se encontraba igual de impactado que todos nosotros. No había muchas palabras qué decir —. ¿Sabes si esta tal Irina tiene hermanos? ¿Algún otro familiar?
—Si lo tiene no hay registros. Fue muy difícil encontrar esta información. La mujer es cómo un fantasma, no existe ante la ley. Ha cambiado de nombres, de direcciones y se mueve por todo el mundo. Viaja cada semana a todas partes del mundo. Pero más que nada a rusia.
Solté una exhalación y me pellizqué los lagrimales. Sentía una punzada en las sienes. Dejé caer la espalda contra el respaldo de la silla y apreté los ojos unos segundos.
—¿Puedes investigar más? —preguntó Víctor —. Necesitamos saber todo de esta mujer. Si tiene más familia. Alguien cercano con quien la podamos extorsionar. Ya sabes —mi hermano asintió.
—Voy a buscar más información —dijo y se sirvió de desayunar dejando la tablet a un lado. Me estiré y cogí la tablet. Observé las fotografías de la tal Irina y parecía una muñeca Barbie humana. Cabello rubio y largo, delgada y alta. Muy, pero muy bonita. Piel pálida, pero sin llegar a parecer enferma. Ojos azules y vestía cómo una modelo.
—Gracias por lo que estás haciendo. Por lo que están haciendo todos —nos observó —. El enemigo tiene rostro y apellido —habló —. Pero conociendo a Valerik sé que está detrás de todo esto. Es vengativo y usaría a sus hijos para concretar su venganza. Es tan cobarde que él no puede hacer las cosas por sí mismo.
—No sé quién me da más asco —hablé —. Si él o su hija —se me revolvió el estómago.
—Ambos son una porquería —comentó Alek —. Él por ser hombre y ella por ser mujer —masculló.
Ya no tenía hambre. Todo lo que dijo Billy me hizo sentir incómoda y mal por las mujeres que cayeron en las garras de esos dos. No me sorprendía de Valerik siendo hombre podía ser un hijo de puta y usar a las mujeres a su antojo, pero ella, era mujer. No tenía que ser sorora con otras mujeres, pero tampoco podía joderles la vida de esa manera. Ojalá que la vida le cobrara con creces lo que ella le estaba haciendo a esas mujeres.
—Se me fue el hambre —agradecí y me levanté para subir a mi habitación.
Ya teníamos el nombre de uno de los responsables de todo lo que nos estaba ocurriendo. Ahora era tiempo de actuar. Teníamos que usar cualquier oportunidad que se nos presentara para sacar a Vanya de esa casa. El día estaba más cerca y ya podía sentir que en cualquier momento vería a mi amiga de nuevo.
Vanya
Observé a Seth preparar su maleta para viajar a México unos días. Decía que iba a tardar lo menos posible, aunque yo quería que demorara más, para así convencer a Nate y poder escapar de esta casa. Esta era la única oportunidad que tenía para salir por la puerta grande. No iba a pasar más tiempo aquí encerrada cuando la vida continuaba allá afuera.
—No me mires así —habló mientras lo observaba bajo el umbral de la puerta con los brazos cruzados.
—No te estoy mirando de una manera en particular —dije.
—Sí, me miras de una manera que me hace pensar que te importo —sonreí —. Aunque sabemos que no es así —caminó hacia el closet y sacó unas camisas y una chaqueta. Cerró la maleta y la dejó en el suelo —. No voy a tardar. Serán un par de días —se acercó arrastrando la maleta, la dejó afuera al lado de la puerta —. No me extrañes —me atrajo a su cuerpo con ambos brazos rodeando mi cintura.
—No lo haré —afirmé. Apoyé las manos en su duro pecho. El olor de su colonia me descolocó por unos segundos. Olía bien, a hombre, a masculino. A Seth.