(END) Buku 2: Gadis petani sistem: Orion Sangat Memelihara Wanita Kecil Itu
185 parts Complete Setelah dipaksa untuk menyeberang, dia menjadi gadis petani yang ayahnya tidak mencintai ibunya. Untuk makan dan memakai pakaian hangat, dia menyingsingkan lengan bajunya dan bekerja keras.Tanpa diduga, dia mengambil kotak harta karun dan mengajarinya membangun rumah kaca dan menanam sayuran segar. Namun, tidak cukup hanya menikmati manfaatnya, tetapi juga menyelesaikan tugas dan meningkatkan kotak harta karun. Level 5 adalah kotak harta karun kayu, level 15 menjadi kotak harta karun besi... Semakin menyimpang misinya, semakin menarik manfaatnya. Dengan cara ini, dia mengolah ladang, ternak dan pohon, dan mengubah takdirnya dengan tangannya sendiri, tetapi jarang baginya untuk menunjukkan kebaikan dua kali, jadi bagaimana dia bisa membuat dirinya sendiri memiliki rambut kecil yang merepotkan. Tidak apa-apa menjadi anak dan ibunya entah kenapa, mengapa dia secara misterius makan nasi dengan suami pemburu tituler itu? Saya mengatakan kakak tertua ini, kami memiliki sesuatu untuk dikatakan, kotak harta tidak mengatakan apa-apa tentang itu, itu juga salah satu tugas saya untuk melakukan drama palsu.
Bukan Karya sendiri, up karena suka baca. khusus untuk bacaan offline.
Penulis: Kupu-kupu Serigala Ungu