Seth
Dejé el celular en la cama y me levanté tan rápido que ni siquiera me dio tiempo a ponerme las pantuflas. Corrí en dirección a la habitación de Vanya y empujé la puerta sin pedir permiso, avancé hacia su cama y la agarré del brazo. Se exaltó y sacó un cuchillo debajo de su almohada. La filosa punta quedó a la altura de mi garganta. Si me movía un milímetro más me la enterraba.
—¿Qué quieres y por qué me despiertas así?
—Tienes que salir —tragué saliva.
—¿Me vas a dejar ir a mi casa? —el agarre en la empuñadura del cuchillo se afianzó.
—Ni loco —relajó el ceño.
—Entonces no pienso salir de mi cama —la jalé, sacándola de la cama. La filosa arma cayó en la cama.
—No es una puta pregunta, Vanya —tiré de su brazo y la obligué a salir de la habitación.
—No quiero.
—Si te tengo que llevar a rastras lo haré —mascullé.
—¡Déjame! —empezó a gritar —. ¡Seth, suéltame! —me enterró las uñas en el brazo. Grité y la estampé contra la pared sin soltarla.
—¡Estúpida! —la agarré con más fuerza.
—¡Te dije que me sueltes! —me quiso morder, pero antes de que pudiera hacerlo la empujé para que continuara caminando —. ¡Seth, por favor! —la puerta de la habitación de Nate se abrió y mi hermano salió aún dormido.
—¿Qué haces? Déjala —empezó a caminar detrás de nosotros.
—¡Tú cállate! —le grité.
—¡No le grites! —me gritó Vanya. Eso no me detuvo y aun con sus gritos y las súplicas de Nate la obligué a bajar las escaleras. Casi tropezó, pero la cogí antes de que rodara escaleras abajo. Caminamos por el pasillo que llevaba al sótano y lo abrí —. ¿Qué haces? —su voz cambió de un segundo al otro —. Seth —intentó zafar mis dedos de alrededor de su brazo.
—¡Seth! —gritó Nate y me detuve unos segundos —. ¿No la escuchas? Déjala.
—¡Jared viene para acá y sabes lo que le va a hacer si la ve aquí! —le respondí a base de gritos.
La empujé de nuevo y abrí la puerta. Frente a esta se encontraban las escaleras, después un espacio pequeño y en frente una puerta metálica con un panel digital.
—Seth, por favor —los ojos se le llenaron de lágrimas —. No me dejes aquí —la miré hacia abajo y por primera vez en todo el tiempo que la conocía pude ver miedo en su mirada. Era miedo real. Miedo que le carcomía por dentro. Tenía miedo y disfruté ver ese temor en sus ojos —. Por favor —de nuevo quiso zafarse de mi agarre.
—No voy a permitir que Jared te mate —la empujé dentro del sótano. Di un paso y ella quiso avanzar, pero se lo impedí —. Antes de que eso suceda lo hago yo —se quedó estática en su lugar con lágrimas en los ojos, mojando sus mejillas. Retrocedí sin darle la espalda y cerré la puerta. Vanya corrió en vano.
—¡Seth, por favor! —fue lo último que escuché, porque cerré la puerta y puse la contraseña sin que Nate viera para que no fuera a bajar por ella.
—¿Qué estás haciendo? —señaló Nate —. ¿No ves que tiene miedo? —se hizo a un lado cuando subí las escaleras.
—Me importa un carajo —mascullé.
—¡Seth, por favor! —me gritó. Me agarró del brazo y solo así me detuve.
—Es peligroso que Jared la vea —le recordé por si ya se la había olvidado —. La va a matar.
—¿Y no es eso lo que vas a hacer tú más adelante?
—No —respondí sin pensar en mi respuesta —. No sé —me solté de su agarre —. Deja de hacer preguntas —me adelanté y lo esperé a un lado de la puerta. Subió y antes de salir miró una última vez la puerta, como si esta se fuera a abrir mágicamente, como si Vanya fuera a salir con tan solo quedársele viendo la puerta.
Al salir del pasillo escuchamos que la puerta se abrió. Casi corrimos para que Jared no viera que salíamos de ahí. Entró y cerró la puerta.
—La próxima vez que vengas a mi casa avisa —le dije —. No me gusta que vengas y entres como si estuvieras en tu casa.
—Buenos días, Seth. Buenos días, Nate.
—Padre —le dijo Nate.
—¿Qué quieres y qué haces aquí? —escupí la pregunta.
—Hablé con Hiro —me crucé de brazos y puse los ojos en blanco.
Nate fue hacia la cocina.
—Tenía que ir de llorón contigo. ¿Qué mentira te dijo? —Jared observaba la casa. Estaba buscando algo. Buscaba a Vanya o si había alguna pista de que ella se encontraba aquí.
—Dijo que no quieres hacer negocios con él.
—Sí, ¿cuál es el problema? No pienso hacer tratos con ese enfermo. Aquí no va a vender personas.
—¿Qué? —miré a Nate, tenía los ojos bien abiertos y la boca con un pedazo de manzana adentro —. ¿Vende personas?
—Vende y compra, niños y niñas —le dije mirando a Jared —. ¿Eso te parece bien? —encogió los hombros.
—Me da igual —algo enervó dentro de mí. Quería golpearlo. Lo iba a golpear si continuaba así.
—¿Cómo te da igual? ¡Son niños! Ellos no tienen la culpa de la mierda de mundo al que sus padres los trajeron.
—Son sus propios padres quienes los venden a estas personas, Seth. No pienses en ellos como personas, sino cómo lo que son; mercancía.
Wow. Me sorprendía el nivel de descaro y frialdad con el que se refería a ellos. Comprobaba una vez más que ese hombre frente a mí no tenía sentimientos. Qué bueno que pensé las cosas y escondí a Vanya de él.
—Vaya. No debería sorprenderme que seas así, pero... —tomé aire —. Eres un puto monstruo.
—No soy un monstruo —levantó el bastón el tiempo justo para señalarme —. Me respetas, imbécil.
—¡Te hablo cómo se me pega la puta gana! Estás en mi maldita casa y te largas antes de que te eche a patadas.
—¿Podrías sacar a tu viejo y cansado padre? —me reí. Era un sin vergüenza.
—¿Quieres verme hacerlo? —di un par de pasos.
—Quiero que lo intentes —se acercó dando dos pasos. Quedamos cara a cara.
—Lárgate. No te quiero ver aquí. No voy a hacer tratos con ese bastardo. Yo no soy ni cómo tú ni cómo él.
No me dio tiempo para defenderme, ya que con la mano que tenía libre me dio un puñetazo en el labio. Me lo rompió y me sacó un poco de sangre.
—¡Basta, basta! —no sé cómo Nate corrió tan rápido, pero en un segundo lo tenía en medio de Jared y de mí —. ¿¡Qué crees que haces!? —le preguntó a Jared. Después me miró a mí —. Y tú, baja ese puño —había formado un puño con mi mano con toda la intención de regresarle el golpe.