Vanya
Habían transcurrido unos días desde aquella noche y todo lo que pasó en el departamento de Seth. Nuestra "relación" mejoró un poco. Tampoco es cómo que nos lleváramos cómo el gato y el ratón, pero tampoco éramos los mejores amigos que existían en este mundo.
Lo que sucedió aquella noche solo ayudó a que las cosas fueran menos tensas entre nosotros y que ya no quisiera ahorcarlo cada vez que nos veíamos. No había sucedido nada entre nosotros, ni siquiera un beso en la boca porque no me apetecía tener nada sentimental con él. No confiaba en Seth ni en nadie que no fuera parte de mi familia.
Estaba consciente de que me querían ver muerta porque yo misma me encargué de matar a muchos viejos asquerosos que le hacían daño a los más indefensos. Así que había muchos buscándome para matarme, para deshacerse de mí y ya no ser un estorbo para ellos. Tampoco me importaba lo que me hicieran, solo no quería que se metieran con mi familia porque ahí sí iba a correr sangre en Nueva York y destruiría todo desde los cimientos.
Para ese momento no teníamos noticias de Liam y sus padres ya sabían que algo malo le había sucedido a su único hijo. Su madre le lloraba todos los días y le suplicaba a su Dios que lo trajera de regreso a su lado con bien. ¿Cómo le decía que su Dios no le traería de regreso a su hijo? ¿Cómo le decía que lo más probable es que él estaba muerto, en quién sabe dónde?
¿Cómo se le explicaba a una madre que su hijo ya no iba a entrar por esa puerta? Era difícil y me ponía en sus zapatos. Lo vi en el rostro de mis padres y lo veía cada día desde que Misha falleció. Veía su dolor y la pena con la que vivían cada día. Veía el esfuerzo que hacían para levantarse y fingir que su corazón no estaba sangrando y que la herida estaba lejos de sanar.
No quería ver esa misma pena y dolor en el rostro de los padres de Liam y no quería que un padre le tuviera que llorar a su hijo muerto, porque era un sentimiento difícil de explicar. Porque nadie te prepara para perder un hijo.
Terminaba de arreglarme para empezar con un día de trabajo. Me miraba en el espejo, intentando descifrar quién era y qué propósito tenía en la vida. No era solo una asesina que había salido de la Fortaleza. No era la princesa de la mafia roja. No era la hija de o la hermana de tal.
—¿Vanya? —mi madre tocó a la puerta.
—Pasa —dio un paso dentro y después otro más. Dejó la puerta abierta y caminó hacia mí. Puso sus manos en mis hombros y les dio un suave apretón —. ¿Cómo estás?
—Estoy bien. ¿Y tú? —la miré a través del espejo.
—Hoy no me siento tan triste. Te propongo algo —giré sobre mis talones y cogí sus manos entre las mías.
—Dime —nos sentamos en el baúl al pie de la cama.
—¿Te gustaría ir conmigo de compras? Hace mucho que no vamos y creo que sería buena idea salir de esta casa —encogió un hombro.
—Claro que sí, me encantaría ir contigo de compras. También podemos pasar a comer algo. Tú conoces mejor esta ciudad que yo, así que me puedes llevar a donde quieras —sonrió —. Me alegra saber que tienes ánimos para salir.
—Tampoco es que tenga muchos ánimos, pero no me voy a pudrir en esta casa —acariciaba el dorso de su mano con mis pulgares.
—No me gusta verte así —solté su mano y mi mano ascendió a su mejilla. Cogí un mechón de su cabello rubio y lo aparté. Tenía una mirada triste y los ojos cristalinos.
Mi madre es una mujer hermosa, con unos ojos tan azules que me recordaban al mar. Su mirada era muy expresiva y no me podía mentir. Misha era muy parecido a ella en ese aspecto, su mirada no mentía y mi madre no podía ocultar lo que en realidad estaba guardando por dentro.
—A Misha no le iba a gustar verte así —desvió la mirada un par de segundos —. A él le hubiera gustado que hagas tu vida y que no te sumas en la tristeza y el dolor.
—Lo sé —musitó, con la voz rota —. Pero es inevitable para mí no sentirme culpable por lo que le pasó. Por eso te pido que dejes esta vida y te vayas lejos de esta ciudad.
—Nada va a cambiar si me voy. La guerra en contra de los Beckett va a continuar y mis enemigos van a seguir ahí afuera.
—Pero no estarías en peligro. Beckett no te encontraría y todo estaría bien.
—Yo no podría estar bien sin ustedes a mi lado —musité. Su mirada se suavizó.
—Vanya...—pensó bien en lo que iba a decir —. Eres tan necia cómo un Záitsev —le sonreí. Nos abrazamos —. Eres la digna hija de Víctor, igual a tu abuelo —nos separamos.
—Me siento tan orgullosa de ser su hija —mamá exhaló.
Papá se detuvo frente a mi puerta y se nos quedó mirando con amor.
—El desayuno está servido —nos levantamos del baúl y salimos de la habitación. Papá esperó y bajó detrás de nosotras.
Al llegar al comedor ya se encontraban ahí Cami, Billy, Pete, Alek y la tía Lena.
—Buenos días —los saludé a todos.
—Buenos días, Vanya —saludaron al mismo tiempo.
Tomé asiento al lado de papá, frente a mi madre. Fue en ese momento que el celular de mi padre empezó a timbrar. Solo pude tomar un pancake y me serví un poco de jugo.
—Dime —habló papá —. Ajá —su mirada se dirigió a mí. Lo miré con atención y me di cuenta de que la persona que le llamó le dio una mala noticia porque su semblante cambió en un segundo. Pasó de estar feliz a ponerse serio.
—¿Qué pasa? —puse mi mano sobre la suya y cogió mis dedos con los suyos, dándoles un apretón.
—No me digas eso —todos en la mesa dejaron de hacer lo que estaban haciendo y le prestaron atención a mi padre —. ¿Estás seguro de lo que me estás diciendo? Chert voz'mi.*
*Maldita sea.
—De acuerdo, voy para allá —colgó y se levantó de la silla empujándola hacia atrás.
—Papa, ¿qué pasa? —le pregunté sin soltar su mano.
—Encontraron el cuerpo de Liam —una vez más apretó mis dedos.
—¿Su cuerpo? —preguntó Cami. Parpadeó atónita. Nadie lo podía creer, aunque ya lo sospechábamos.
—Sí, encontraron su cuerpo —se pellizcó los lagrimales —. Me dicen que lo encontraron hoy al amanecer. Lo han llevado a la morgue.
—Yo voy contigo —me levanté de la silla y arrojé la servilleta sobre la mesa.
—Y yo —dijo Cami.
—Yo también voy —comentó Billy.
—Yo también quiero ir —Alek también se puso de pie.
—No es necesario que vayan. No hay mucho qué hacer —nos miró.
—No está a discusión —le dije. Empujé la silla hacia atrás y me encaminé hacia la entrada. Mi nana iba entrando al comedor cuando ya estábamos saliendo para ir a la morgue. Me despedí de ella y de mamá.
Cuando abrí la puerta me encontré de frente con Seth. Al verme dibujó una estúpida sonrisa en los labios, sin embargo, se puso serio cuando vio a mi padre detrás y detrás de él a los demás.