Becky- Está bien papa iré con ustedes
** muy bien hija empaca tus cosas y vayamos a casa, saldre hacer unas llamadas
Irin- Freen por favor reacciona ( freen había llegado agitada a la cafetería, Irin la avía llevado a su cuarto, parecía tener un ataque de ansiedad, no hablaba pero hiperventilaba mucho, esa situación ya la había visto, el tiempo que estuvo Freen cerca de ella en un par de ocasiones le había sucedido, solo tenía que tomar un medicamento y recostarse un rato ya que el medicamento la dejaba un poco somnolienta, es por eso que Irin había contestado su celular
Freen- que paso? ( dije somnolienta el medicamento me agotaba)
Irin- Rebecca llamo, tuve que contestar tu teléfono, estaba insistiendo mucho
Freen- y que te dijo? Debo ir a verla ( intente levantarme pero ese medicamento me tiraba)
Irin- si debes ir pero espera que se te pase un poco, quieres que haga algo
Freen- no gracias , gracias por escucharme, sé que debo ir a verla y arreglar las cosas no debía dejarla asi
Irin- en eso tienes razón, te necesita y debes estar a su lado solo espera a que el medicamento pase y vas y resuelves las cosas con ella, y recuerda, si ustedes se aman, nadie más debe interferir así sean sus padres, a la larga ellos entenderán su amor, pero para eso debes demostrarles que no eres esa persona que ellos creen, lo tendrás difícil pero debes hacerlo por el amor que le tienes a Rebecca y deja de pensar que tu tienes la culpa de la muerte de su hermana, a un que ella haya dejado esa carta, cada quien es dueño de sus decisiones
Freen- pero yo...
Irin- tu nada, debes aceptar que ella tomo una decisión y que ni tu presencia ni la de su familia la iba poder evitar, no sabemos si ella padecía de depresión, pero bueno por ahora recuéstate un momento debo ir a ver como esta todo haya abajo en la cafetería en cuanto te sientas mejor bajas y te daré un té , entendido?
Freen- si gracias, ( tome mi celular y llame a Rebecca ella me mandaba a buzón , tenía derecho a estar molesta, me había comportado como una cobarde, pero el pensar que por mi Sumika se había matado, todas las cosa que dijo su madre, me dio miedo ya no quería ser la culpable de una familia rota por segunda vez, cuando yo nunca había tenido una ese sentimiento me había hecho dejarla, pero después de calmarme y hablar con a Irin mi postura había cambiado, lucharía a su lado, les demostraría a sus padres que no era una mala persona)
Después de un par de horas me levanté de la cama de Irin y baje a la cafetería
Irin- ya estas mucho mejor
Freen- si gracias por todo, debo ir a ver a Becky y remediar mi error
Irin- muy bien así se habla, si necesitas algo no dudes en decirme
Freen- si gracias ( salí de la cafetería y me dirigí al apartamento de Becky, a un estaba nerviosa, pero esta vez debía actuar como una mujer madura y no una mujer cobarde, llegue a su departamento y toque la puerta pero nadie respondió, así que abrí con la llave que Becky me había dado , entre sigilosamente, pero no había nadie me dirigí a la habitación que compartía con Becky y solo vi su closet abierto y faltaba parte de su ropa al igual que una de sus maleta, me maldije por haber reaccionado de esa manera , de seguro sus padres la avían regresado a Pattaya, y por supuesto que iría tras ella, era el amor de mi vida, y no la iba a perder, llame a Nam para que cancelara todas las sesiones de esta semana
Nam- ok si las pospondré, se van de vacaciones tú y Becky
Freen- tuve un problema con ella y al parecer se regresó a Pattaya, he iré por ella
Nam- que hiciste Freen
Freen- sus padres llegaron, y me vieron con ella ya te imaginaras el problema, me dijeron muchas cosas y actué como una cobarde dejándola, cuando regrese para disculparme ella ya no estaba, así que dedo ir tras ella
Nam- o dios sus padres sí que te odian, quieres que vaya contigo?
Freen- si me serias de gran apoyo
Nam- perfecto a qué hora salimos?
Freen- lo más pronto posible checa los vuelos por favor y avísame
Nam- perfecto
Freen
Unas cuantas horas después estábamos despegando asía Pattaya, trate de marcarle a Becky pero me mandaba a buzón , era lógico debía estar enojada y decepcionada de mí, pero sé que si le explicaba mis sentimientos y el por qué reaccione tan estúpidamente, ella entendería.
Llegamos a Pattaya y lo primero que hicimos fue tomar un taxi, así la casa de los Armstrong, hace años que no había regresado a esa ciudad los recuerdos entre Sumika y yo vinieron a mi cabeza, al recorrer las calles de aquella ciudad , incluso al entrar a su barrio recordé como Sumika y yo caminábamos por esas calles y nos despedíamos a escondidas unas cuadras antes para que sus padres no nos descubrieran, había sido un amor muy bonito, hasta que las cosas entre ella comenzaron a tornarse extrañas y semanas después fue cuando la descubrí con Nop, nuestro amigo en común.
Al llegar a la casa de los Armstrong, sentí mariposas en el estómago, pero debía actuar como la mujer que era, toque la puerta mientras Nam me esperaba en la acera con las maletas, un coche estaba estacionado en la cochera, así que supuse que ellos estaban ahí, después de unos minutos una mujer salió de aquella casa.
* hola deseas algo
Freen- hola mi nombre es Freen Sarocha y vengo a ver a Rebecca Armstrong, podría decirle que estoy aquí
* Señorita la niña Rebecca tiene años que no viene a esta casa, por lo que se está en Tailandia
Freen- imposible ella viajo para acá hoy
* Sus padres fueron ayer a verla a Tailandia y no han regresado
Freen- señora por favor no me la niegue, necesito hablar con ella ( le dije desesperada)
* No te engaño niña ella no está aquí y tampoco sus padres, solo me llamaron para decirme que cuidara de la casa ya que estarían fuera por meses
Freen- y no sabe a dónde están? Adonde fueron?
* no hermosa, fueron muy herméticos en eso, incluso les pregunte pero no me quisieron decir
Freen- si Rebecca llegase a comunicarse con usted podría decirle que vine a buscarla y que necesito hablar con ella que me llame porfavior
* claro que si
Freen- muchas gracias y disculpe las molestia ( la señora se veía sincera, pero tal vez sus padres habían ordenado decirle eso y ellos estaban ahí, no lo sabía, así que después de ir a un hotel con Nam, decidí ir a rentar un carro y estuve toda la noche observando la casa de los Armstrong, pero no había señales de ellos, le intente marcar nuevamente a Becky, pero la llamada nunca entro, así estuve por 4 días no dormía bien ya que siempre estaba vigilando la casa, pero solo observaba a esa señora salir y entrar de la casa de los Armstrong, nunca vi a nadie más, ella me había dicho la verdad ellos no había regresado a Pattaya, si no estaba ahí , y en Tailandia, donde diablos estaban
YOU ARE READING
Venganza y Amor
RomanceTe are pagar por lo que le hiciste , te voy a conquistar, voy hacer que me desees, que te enamores de mí, que no puedas vivir sin mí , me amaras y cuando sea todo para ti cuando por fin te tenga en mis manos te are sufrir de la misma manera que hi...