Seth
—Cami —escuchamos la voz de Víctor y ambos giramos la cabeza en su dirección —. ¿Puedes venir por favor? —Cami asintió y se dirigió al despacho de Víctor.
No me di cuenta el momento en el que Alek se acercó a mí. Estiró la mano invitándome unas papas de bolsa. Acepté para no ser descortés.
—¿Qué pasa contigo? —se recargó en el marco de la puerta. Sus ojos eran diferentes uno del otro. Mientras que uno era completamente azul el otro tenía un lunar que abarcaba casi la mitad de su iris. Un poco extraño y cautivador a la vez.
—¿Qué pasa conmigo? —pregunté. No entendía su pregunta.
—Se nota que llevas contigo una gran pena y un dilema que no sabes cómo resolver —resoplé.
—Tonterías tuyas —me invitó más papas fritas, sin embargo, esta vez me negué.
—Tal vez no me creas, pero me doy cuenta cuando alguien está pasando por un mal momento y tú te ves muy mal —fruncí el ceño —. Puedes mirarme como si estuviera loco, pero eso no va a cambiar el hecho de que tu vida no es lo que esperabas y que, por el contrario, no sabes qué hacer con ella —señaló y se echó un poco de papas a la boca.
—¿Eres alguna especie de psíquico o algo así? —Alek se rio.
—¡Claro que no!, nada de eso. Hay personas que podemos ver más allá de una mirada, Seth —su mirada cambió, ahora me examinaba y eso me inquietaba un poco. Me rasqué el brazo y para mi buena suerte Cami me llamó. Alek me hacía sentir un poco incómodo.
—Seth —me llamó Cami —. Víctor quiere hablar contigo —asentí y me aparté dejando de mirar a Alek. Ya no sentía su mirada sobre mí.
Avancé hacia el despacho y cerré la puerta cuando estuve dentro. Cerré y caminé hacia el escritorio donde me esperaba sentado en una silla de piel de color negro.
—Voy a ser directo, no me gusta alargar las cosas —juntó sus dedos adornados con llamativos anillos de oro y plata, debajo de su barbilla.
—Di lo que tengas que decir.
A mí tampoco me gustaba darle vueltas a las cosas. Menos cuando se trataba de negocios.
—Eres muy bueno en lo que haces. Sabes mucho de este negocio y estoy seguro de que si continúas con esto vas a llegar muy lejos. Pero mi hija ya no está y era tu deber cuidar de ella. Sin Vanya no tiene caso que sigas aquí si no hay a quien cuidar —asentí.
—Entiendo.
Estaba seguro de que esto iba a pasar. Después de la desaparición de Vanya no pasaría mucho tiempo para que Víctor me echara de su casa. La única razón del porqué estaba aquí era su hija, al no estar ella no tenía nada que hacer en esta casa.
Una parte de mí lo agradecía, sin embargo, por otro lado, sentía que perdía el control de no saber lo que ocurría dentro de esta casa. Iba a tener que buscar otro modo para enterarme de lo que sucedía dentro.
—Lo siento, Seth. Pero hasta que Vanya no regrese y ella decida no tienes nada que hacer aquí —asentí.
—Sí señor, entiendo. Gracias por la oportunidad —sonrió con labios apretados.
—Se te van a pagar los días que trabajaste...—negué de inmediato.
—No es necesario, Víctor —dije, aunque él insistió.
—Lo es, es necesario. No me hagas esta desaire, por favor —se levantó de la silla y yo detrás de él.
—Si insistes, está bien —apenas dibujó una sonrisa en los labios. Nos dimos la mano sin dejar de mirarnos a los ojos —. Si necesitas algo de mí, no dudes en llamar —asintió y nos soltamos.
—Lo haré —comentó, muy serio.
Abandoné el despacho sin decir nada y crucé el lobby, hasta encontrarme con Cami, quien me esperaba en la puerta justo donde la dejé.
—¿Pasó algo? —Cami notó mi seriedad y se cruzó en mi camino para que no me fuera sin decirle algo.
—Tu jefe me acaba de correr —expliqué. Alzó las cejas en evidente sorpresa.
—¿Qué? ¿Por qué?
—No hay mucho qué explicar, Cami. Vanya no está, así que no me necesita —se veía confundida.
—No entiendo —avanzó, sin embargo, la detuve antes de que diera un paso más.
—No tiene caso que le pidas explicaciones, te va a decir lo mismo que yo. Así que no insistas —le pedí —. No lo harás cambiar de opinión —mis dedos se abrieron y solté su brazo —. Si quieres salir o solo hablar me llamas —salí de la casa sin esperar que diga nada. No quería hablar porque estaba enojado por lo acontecido. Ahora tenía que buscar la manera de enterarme de todo lo que sucedía aquí dentro, sin tener que estar presente.
Salí de la propiedad sabiendo bien que aún me estaban vigilando. No podía hacer nada estúpido y llevarlos con ella. Tenía que ser más inteligente que ellos, pero necesitaba ver a Vanya, saber que en lo que cabía se encontraba bien y que Nate estaba haciendo un buen trabajo. Confiaba demasiado en él y estaba seguro de que seguía mis indicaciones al pie de la letra.
Me detuve en el bar donde trabajaba Eli. No era el peor lugar del mundo, pero podía estar mejor en uno de mis clubes, sin embargo, no quería trabajar para mí. ¿Por qué? Creo que aún tenía orgullo y eso era de valorar.
—Seth —dijo en el momento que me senté frente a la barra —. ¿No crees que es muy temprano para beber?
—Solo un trago —dibujó una mueca de lado. No le gustaba que bebiera tan temprano, mucho menos sabiendo que me encontraba en un tratamiento y no debía combinar medicamento con alcohol.
—Solo un trago y ya —señaló.
—Lo prometo —se dibujó una sincera sonrisa en los labios —. Sabes que siempre cumplo mis promesas —cogió un vaso y una botella con coñac.
—Lo sé, por eso no dudo de ti —me entregó el vaso —. Nunca lo he hecho —acerqué el vaso a mis labios —. ¿Pasa algo? —dejó la botella sobre la barra.
—¿Algo cómo qué? —encogí un hombro.
—No sé. Has estado distante
—Si me porto distante te parece raro y si solo quiero pasar tiempo a tu lado te molesta —se deslizó cerca.
—A veces no te entiendo, Seth.
—Sabes que yo tampoco me entiendo. Pero me gusta cuando me buscas —frunció el ceño.
—No creo que eso pase —la miré, con los ojos entornados.
—¿A qué te refieres con eso? —indagué, subiendo los codos a la barra —. ¿No me amas?
—Me amo yo, principalmente. Y lo que siento por ti no creo que desaparezca, pero...
—¿Pero? —la interrumpí. Alcé una ceja.
—Lo nuestro, es tóxico y está mal —mi expresión no cambió, al contrario, se mostró más seria.
—¿Está mal?
—Tú no me amas y yo te amo demasiado, Seth. Las cosas no funcionan así.
—No me hagas enojar, Eli —le pedí, sereno.