Atención, si tú estás leyendo o quieres leer este libro.
Ya había informado que al no ver mucha interacción con este libro y me refiero a votos y comentarios, más que nada a los comentarios me vería en la necesidad de sacarlo de la plataforma y mandarlo a otra para al menos obtener un poco de ganancias con él.
Este libro es muy importante para mí y le tengo un cariño especial, por eso creo que merece lo mejor y aquí no va a obtener lo que merece.
Si estás esperando a leer este libro hasta que se encuentre completo te sugiero que no te esperes y lo leas mientras sigo actualizando aquí, porque el día que lo termine SOLO LO VOY A DEJAR UNA SEMANA EN WATTPAD, después solo dejaré la mitad del libro si es que puedo y no creo que regrese en mucho tiempo, así que no te esperes y empieza a leer. Van a ser 60 capítulos que no creo que muchos se lean en una semana.
Por favor, después no quiero que me pidan que lo regrese aquí, porque eso no va a pasar.
YOU ARE READING
Despiadado. 🔗 +21 (COMPLETO)
RomanceNueva versión del libro Maldito Infierno. "Enamorarse de ella fue su mayor pecado. Esa fue su condena al infierno" 𝑯𝒆𝒓𝒎𝒐𝒔𝒂 𝒑𝒐𝒓𝒕𝒂𝒅𝒂 𝒅𝒊𝒔𝒆ñ𝒂𝒅𝒂 𝒑𝒐𝒓 @artleanell