Seth
Al otro día desperté en una cama que no era la mía extrañando a la mujer que me volvía loco. Me tenía completamente obsesionado y no podía dejar de pensar en ella. La tenía metida en mi cabeza todo el día, todos los días.
Solo me preguntaba que estaba haciendo, si también me extrañaba cómo yo a ella. Si también pensaba en mí cómo yo pensaba en ella. Me encontraba mal por su maldita presencia. La llegué a odiar tanto que aquello me consumió y ahora la quería tanto que no me importaba si me arrastraba al infierno. Yo quería estar con ella y hacerla feliz.
Esta vez haría las cosas bien. Después del viaje que haríamos los tres a Europa la dejaría libre y esperaría impaciente por ella. No le daría la opción de no elegirme, tenía que hacerlo. Debía ser su prioridad. Tenía que respirar y vivir para mí. Ser su mundo, así cómo ella era el mío. Le daría su libertad y nos elegiría una vez más. No tenía opción, estaba igual de obsesionada que yo.
Me di una ducha y salí de la habitación para unirme a Romina y Antonio en el enorme comedor. Esta casa era enorme y las habitaciones también lo eran.
—Buenos días —los saludé. Me acerqué a ella y la saludé con un beso en la mejilla.
—Buenos días, Seth —dijo ella. Me senté al lado de Antonio y observé la mesa donde tenían fruta, café y jugo. No había tocino o pancakes. Una mujer se acercó a Antonio.
—Tráele un plato —le dijo y la mujer se alejó. Miré sus platos y había una especie de totopo bañado con una salsa, crema y queso. No estaba seguro de si debía desayunar eso —. No te va a hacer daño —dijo Antonio ante mi cara de preocupación —. Te va a gustar.
—No sé si debo creerte —cogí la taza y me serví café. Le di el primer sorbo y sentí que reviví. Estaba caliente cómo a mí me gustaba y sabía rico.
—Nunca te daríamos algo que te pueda matar —habló Romina —. Aunque podríamos hacerlo, pero no queremos —me regaló una sonrisa.
Bien podían matarme y deshacerse de mi cuerpo sin levantar sospechas. Nadie sabía donde quedaba la hacienda de estos dos y si alguien averiguaba algo lo podían sobornar o mandar callar.
—Seth —habló él y lo miré —. Está jugando —los dos se echaron a reír juntos. También me reí, pero un poco nervioso.
—No es cierto, nunca mataría a uno de nuestros socios —Romina empezó a desayunar y no tardaron en servirme mi desayuno. Observé el plato de un extremo al otro —. Come —dijo y levanté la mirada hacia ella.
—Antes de cerrar el trato necesito que me acompañes a un lugar —habló Antonio. Lo miré y fruncí el ceño.
—Tengo que regresar a Nueva York hoy mismo —le aclaré.
—Un día más, un día menos —le restó importancia con un movimiento de mano —. Es importante, ya que surgió algo en la tequilera —empecé a desayunar. Moría de hambre y si no lo hacía aquí tendría que ir a la ciudad para hacerlo.
—No tengo otra opción —les dije.
—Sí lo tienes, pero te va a gustar —aseguró Romina —. Guadalajara es un lugar hermoso.
—De acuerdo —finalicé.
En el desayuno hablamos de los negocios que queríamos hacer a futuro. Ellos me venderían armas y yo dejaría que transportaran su mercancía por la ciudad y sus alrededores. Obteniendo así una buena ganancia. Tener a los mexicanos de nuestro lado nos beneficiaba en demasía, aunque los rusos tenían a más mafiosos de su lado, pero no nos quedábamos atrás.
Salimos de la casa y caminamos hacia la pista que tenían detrás de la propiedad. Ahí se encontraba un helicóptero listo para despegar e ir a aquel lugar del que Antonio presumía tanto. Subí detrás de Romina y me acomodé en el asiento. Antonio iba al frente con el piloto.
Desde el cielo la ciudad se veía hermosa, llena de vida y de colores. Personas por todos lados, autos y mucha vida. Era temprano y hacía demasiado calor. Al llegar a la tequilera nos recibieron un par de trabajadores de Antonio. La fábrica era enorme, se veía desde los cielos. Por lo que Romina me dijo ellos fundaron la fábrica de jóvenes, poco después de que su padre falleciera. Les dejaba millones de dólares al año y era uno de sus negocios más prósperos.
—Una de las máquinas se quemó —le dijo el hombre a Antonio.
—¿Cuál? —preguntó él.
—La máquina desgarradora —me quedé al lado de Romina. Antonio se detuvo y giró sobre sus pies para mirarnos.
—Voy a tardar un poco —miró a su novia —. ¿Por qué no lo llevas a ver los agaves? —ni siquiera se despidieron, él se alejó con los dos hombres a cada lado.
—Vamos —me hizo una seña. Se puso las gafas de sol y subimos a un carrito parecido a los que se usan en el golf y ella condujo quién sabe a donde.
—Creo que a tu novio le gusta más este negocio que todos los que tiene —hablé. El cabello le volaba con el viento. Era bonita, no lo podía negar, pero no me atraía para nada.
—Está muy orgulloso de la tequilera —dijo —. No es que los otros negocios no le gusten, pero sabe que esto es limpio, que no está manchado con sangre y eso es lo que a él le gusta. ¿Tú no tienes negocios limpios? —me miró de reojo.
—Los tengo, pero también debo hacerme cargo de los que mi padre levantó hace años —asintió.
—He escuchado que tu padre es un imbécil —me reí.
—¿Hasta acá llega ese tipo de información? —sonrió y asintió.
—En este mundo todo se sabe, Seth.
—Es un imbécil —afirmé —. No se merecía tener hijos ni esposa —musité —. Mi madre era demasiado buena para él.
—Existen hombres que no merecen tener a la mujer que está a su lado. Por desgracia hay mujeres que se ciegan por completo y piensan que el hombre va a cambiar por amor —musitó —. ¿Te digo algo?
—¿Qué? —se detuvo y me miró.
—Hay hombres que no cambian —aseguró. Bajamos del carrito y observé lo que tenía frente a mí. Grandes extensiones de agave de donde sacaban el tequila. Era más complicado que eso, pero de esas grandes plantas sacaban ese elixir.
Un hombre se acercó a Romina y le entregó dos sombreros, uno para ella y el otro para mí. Me lo puse porque sí estaba haciendo calor y el sol calaba fuerte. Caminamos hacia los agaves y observamos cómo los cortaban y les quitaban las puntas para que solo quedara la pulpa que después transportaban en camionetas.
—¿Tus padres tenían una bonita relación? —me atreví a preguntar.
—Eran la pareja más bonita que hubiera visto en toda mi vida. Tenían una bonita relación, había confianza y mucho amor —en sus labios se dibujó una sonrisa inconsciente. No se dio cuenta de que estaba sonriendo al recordar a sus padres —. Los extraño mucho.
—¿Nunca supiste que fue de ellos? —negó y agachó la cabeza.
—No, nunca supe qué pasó con ellos. Murieron, pero no encontraron sus restos —le dolía hablar de sus padres. Aún no superaba sus muertes —. ¿Y tú extrañas a tu madre?