Eli
Todo estaba marchando bien a excepción de lo que sucedía con Vanya. Además de que ya sabían quién estaba detrás de todos los ataques que habían sufrido tanto los Zaitsev cómo Seth.
Pensé que me iba a preocupar más por él, por lo que le sucedió, pero para ser sincera me dio un poco igual. La verdad ya no me importaba si alguien lo hería o se moría. Seth terminó de matar con su actitud todo lo que llegué a sentir por él. Ya no pensaba en lo que podía ser o llegó a ser. Ahora estaba enfocada en mi nueva vida al lado de Alek y en ser feliz.
Lena me ayudó con la decoración de la habitación. Tenía buenos gustos y sabía mucho de esto, aunque dijo que nunca estudió nada parecido, pero le gustaba el tema de la remodelación. También me ayudó con algunos detalles del departamento haciendo que se viera mejor y la vibra se sintiera más serena.
Me sentía cómoda a su lado. No me sentía juzgada o atacada por ella o por lo que hacía y decía. Me tenía mucha paciencia y no se metía en los asuntos que tuvieran que ver con la relación que teníamos su hijo y yo. Nos respetaba y aconsejaba cuando alguno se lo pedía, pero de ahí en fuera no se metía para nada.
Aquel día nos encontrábamos en el departamento. Aún no vivamos juntos, quisimos esperar para hacerlo hasta que la habitación estuviera lista. Alek me acompañó a mi departamento por mis cosas, las poquitas que tenía. Porque los muebles y los electrodomésticos venían con el departamento, además no me iba a llevar nada porque donde iba a vivir lo tenía todo y más.
—Deberías invitar a tu madre —habló Alek desde la sala. Me encontraba en la cocina acomodando la despensa mientras él acomodaba los cojines y extendía la frazada en el sillón grande.
—¿Te gustaría conocerla? —le pregunté y me miró.
—Por supuesto. Es tu madre y solo la tienes a ella —sonrió —. Es parte de tu vida y me gustaría conocerla en persona, no solo por videollamadas o fotos —mi corazón se apachurró al escucharlo decir estas palabras.
—Me encantaría que la conozcas. Pero no sé si pueda viajar —Alek se acercó y quedó del otro lado de la barra.
—¿Crees que no le gustaría venir?
—No es eso —doblé las bolsas de la despensa y las guardé en uno de los cajones —. Está enferma y no sé si pueda viajar. Recuerda que vive lejos —asintió.
—Habla con ella y dile lo que pienso. Que vaya al médico a ver que le dice —asentí —. Ojalá pueda venir. Quiero conocerla —cogió mis manos por encima de la barra.
—Ella ya te quiere. Dice que eres un buen hombre y que demuestras ser diferente a ya sabes quién —se mostró serio, pero no enojado.
—Tu madre también es una buena persona y merece la hija que tiene —apretó mis manos —. Y me encantaría conocerla. Si ella no puede venir nosotros podemos visitarla.
—Pero, ¿qué va a pasar con lo de Vanya?
—Sería después de rescatarla —asentí.
El plan estaba en marcha. En unos días entrarían a sacar a Vanya de donde Seth la tenía y lo mejor sería cuando él no estuviera. Les llegó información de que Seth saldría de la ciudad e iría a México, así que iban a aprovechar la situación para rescatarla.
Ahora que ya sabían el nombre del enemigo y que tan cerca se encontraba de nosotros no podían desaprovechar ningún momento. Tenían que actuar antes de que fuera demasiado tarde.
—¿Cómo va el plan? —le pregunté.
—Bien. Estamos pensando las cosas claramente para no arruinar el plan. De esto depende que Vanya regrese a casa o no.
No me quería imaginar lo que era ser secuestrada y no poder salir de un lugar. Tener que soportar ver a la persona que más odias porque no tienes otra opción. Lo que sea que hizo Vanya no merecía lo que le estaba sucediendo.
—Ella va a regresar —le dije —. Va a estar bien.
—Eso es lo que más queremos —le sonreí —. Voy al club, ¿vas conmigo?
—Sí, vamos.
Salimos del departamento y bajamos al estacionamiento para entrar al auto. Alek condujo directo al club que ahora era uno de los mejores de la zona. Ya no decían que era de mala muerte y que olía a mierda. La verdad es que cuando estaba el antiguo dueño decían eso y más, y era cierto, el lugar era un asco.
Nunca iba a olvidar que ahí me aceptaron a pesar de ser menor de edad y que fue ahí donde aprendí muchas cosas. Sufrí mucho y reí también con las chicas que bailaban en el mismo sitio. No estuve mucho tiempo, ya que Seth me sacó de ese lugar y pensé que sería mejor, pero aunque lo tenía todo no había amor, solo una loca obsesión.
Llegamos al club y Alek estacionó el auto en frente. Apagó el motor y le quitó los seguros a las puertas para que pudiera bajar. Miré la gran fila que se extendía al lado del club, todos esperando para poder entrar. El guardia nos dejó pasar y caminamos hacia adentro. El lugar estaba a reventar. Últimamente, había muchos clientes y eso era bueno tanto para Alek cómo para las chicas.
—Voy a ver a las chicas —le dije a Alek.
—Ve —dejó un beso en mis labios y se alejó hacia la barra mientras yo caminé hacia los vestidores donde las chicas se alistaban para salir.
—¡Eli! —algunas de ellas se acercaron a mí y me abrazaron efusivamente.
—¡Chicas! ¿Cómo están? ¿Todo bien? —las miré.
—Desde que tú y Alek se hacen cargo del club todo va bien —dijo Bri con una gran sonrisa en los labios —. Lo mejor que nos pudo pasar es que tu novio comprara este decadente lugar.
—Ya no es decadente —le dijo una de ellas a Bri —. Ahora es mucho mejor —se jactó de sus palabras. Bri puso los ojos en blanco.
—De acuerdo. Era un lugar decadente —algunas se rieron.
—Saben lo mucho que las quiero y todo lo que hemos pasado juntas. Ustedes merecen lo mejor, trabajar en un espacio decente, donde las traten bien y de donde obtengan buen dinero —las miré —. Lo que pasamos antes no volverá a suceder, se los aseguro. Eso ya quedó atrás.
—Es que tu novio es un sol, ¿verdad, chicas? —chillaron de felicidad —. Se ha portado tan bien con nosotras, nos trata bien y nos paga mucho más de lo que nos daba el viejo panzón ese —las demás le dieron la razón —. Aleksei es el mejor jefe que una puede tener.
Se escucharon solo afirmaciones y palabras bonitas de su parte. Las chicas eran muy lindas. Algunas de ellas empezaron en este negocio antes de cumplir la mayoría de edad, a otras fueron sus propios padres quienes las metieron en este mundo y otras más tuvieron que trabajar en esto, ya que al no tener estudios no podían aspirar a otra cosa.
Las chicas se alejaron y solo nos quedamos Bri y yo. Le ayudaba a peinarle el cabello mientras ella se maquillaba.
—Tu vida ha cambiado mucho, Eli —la miraba a través del espejo —. Te deshiciste del patán de Seth y encontraste a tu príncipe azul.
—Tú siempre me decías que Seth no me convenía y nunca te hice caso —asintió.
—No veía buenas vibras en él. No sé, nunca me gustó para ti.