Por favor, lean la nota de autor.
Vanya
No podía ver su rostro por la capucha que lo cubría solo dejando ver sus intensos ojos azules. Un mechón rubio se coló y me permitió comprobar que sí era él. La voz, la altura, la complexión de su cuerpo. La misma pose intimidante y amenazante que vi por años. La misma aura oscura y espesa que desprendía con cada mirada, con cada paso que daba.
—Noah...—su nombre salió de mi boca en un murmuro seco, frío y temeroso. Tragué saliva con dificultad, con la garganta seca y un nudo en medio.
Era él. Maldita sea, era él. Lo busqué por años, por todos lados, con todas las personas que creí podían darme una pista de su paradero. Pero desgraciadamente nunca lo encontré, parecía que había muerto. Y ahora se encontraba de pie frente a mí, con esa mirada asesina que le vi muchas veces, pero que nunca dirigió a mí. Me odiaba. Lo hacía con una ferocidad y una fuerza que podía compararse a la de un volcán haciendo erupción y aun así esa comparación se quedaba corta con todo el odio que desprendía esa mirada.
Sostuve el arma con ambas manos, apunté directo a su pecho y le disparé una, dos, tres veces más, su cuerpo cayó al suelo y aproveché esos pocos segundos de ventaja que me dio para salir de la tina y correr hacia la puerta. No quise pensar en nada, solo corrí hacia la puerta, pero Noah agarró mi tobillo y me hizo caer al suelo.
—¡Suéltame! —le grité y lo pateé repetidas veces en el rostro y el pecho —. ¡Maldito! —me jaló hacia él, mientras yo intentaba zafarme de sus manos. Pataleé y lo maldije lo más que pude.
—¡Cierra la maldita boca! —gruñó. Me dio un puñetazo en la mejilla que me descolocó unos segundos. Sentí un leve mareo. Procesé lo que estaba sucediendo y parpadeé varias veces. Noah me miraba de la misma manera que miró a algunos de nuestros compañeros cuando los deja inconsciente en el suelo y sangrando por las palizas a los que lo sometía —. Cállate —masculló.
Mi cerebro envió impulsos a todo mi cuerpo en forma de alerta. Si no salía de aquí me iba a matar, lo haría en este instante y tenía que quitármelo de encima. Lo golpeé en la mejilla, en el estómago y en los testículos. Se retorció por mi último golpe y solo así pude zafarme de sus manos. Me levanté, pero antes de salir de la habitación me agarró del cabello y estrelló mi cabeza contra la pared. Casi quedo inconsciente ahí, de no ser porque mi cuerpo estaba acostumbrado a este tipo de peleas. Me incorporé, giré sobre mis talones tomando impulso y lo pateé en el cuello. Aprovechó para coger mi pie, me hizo girar y me empujó de nuevo. Me acorraló entre la pared y su cuerpo. Luchamos, yo empujándolo para apartarlo de mi lado y él para someterme en el suelo. Lo golpeé en el costado derecho y él en mi costado izquierdo. Abrí los ojos de par en par, al sentir el golpe en mi vientre también. Le siguió un dolorcito, cómo un cólico. Noah aprovechó mi confusión para someterme y me cogió del cuello.
—Mi jefe va a estar contento cuando te lleve ante él —dijo. Luchaba para quitar su mano de mi cuello.
—Déjame —le dije —. Yo no te he hecho nada —me sacó al pasillo —. ¿Por qué me haces esto? —me retorcí, pero mis intentos fueron en vano. Recordé que tenía el cuchillo, lo saqué detrás de mi espalda y se lo enterré en el brazo. Noah me soltó y se quejó. Pero me tomó de nuevo empujándome contra la pared. Gemí por el fuerte golpe que me di en la cabeza.
Sostuve el cuchillo con las dos manos y quise enterrárselo en el pecho. Forcejeamos y fue él quien enterró el cuchillo en mi costado. Lo empujó con fuerza y lo sacó. Alzó la mano por detrás de su cabeza y se deshizo de la capucha que cubría su rostro.
—Sí eres tú —musité. Sostenía el cuchillo con mis manos. Noah se apartó y me dio la espalda por unos segundos.
Caí al suelo y saqué el cuchillo lentamente. Llevé una mano a la herida ejerciendo presión. Dejé caer mi espalda contra la pared y tomé una larga y profunda respiración.
—Cuando mi jefe me dijo que tenía que buscarte nunca pensé que te iba a volver a ver —dijo. Giró y me miró desde arriba —. No te vas a morir —dijo con un tono de burla —. Lo sabes.
—Cállate —mascullé. Noah se rio y negó con la cabeza.
Afuera todo era silencio. No se escuchaba nada más que mi agitada respiración. Lo que hubiera sucedido se detuvo.
—Estuve huyendo de ti todos estos años y ahora estamos frente a frente. ¿Lo recuerdas? —se acercó y quedó en cuclillas frente a mí. Su mano ascendió y cogió un mechón de mi cabello. Lo enroscó en su dedo y lo llevó a su nariz inspirando con fuerza.
—No me toques —espeté. Soltó mi cabello.
—Solo te gusta que te toquen los hermanos Beckett —apoyó los codos en sus rodillas —. Quien iba a decir que la niña que me juró amor eterno ahora se mete con dos hermanos. ¿No te da asco? —lo miré con ganas de matarlo.
—Tú no eres él —le dije —. Tú no eres el Noah al que yo amé hace años. Ese Noah murió el día que saliste de la Fortaleza —se rio a carcajadas —. ¿De qué te ríes?
—Es gracioso que me hubieras buscado, esperando que la estupidez que tuvimos reviviera.
—No quería que reviviera —le aclaré. Me deslicé hacia arriba sin dejar de ejercer presión en la herida. Tenía la mano llena de sangre que se escurría entre mis dedos —. Quería verte y saber cómo estabas.
—No digas idioteces. Me amabas. Por eso me buscaste.
—Piensa lo que quieras, idiota —mascullé —. Si me vas a matar hazlo de una vez por todas y si no cierra la boca —cogió mi barbilla con demasiada fuerza que me dolió cuando enterró sus dedos en mis mejillas.
—Cuando te hable mírame a la cara —exigió —. Eres tonta y siempre lo fuiste —fruncí el ceño —. No sé cómo un día pude sentir algo por ti. Eso solo me metía en problemas.
—Nunca te obligué a hacer nada. Tú me buscabas a mí y te robabas comida de la cocina para dármela —su mandíbula se tensó.
—Porque era estúpido.
—Aún lo sigues siendo —le dije. Me abofeteó tan fuerte que la mandíbula me dolió. Me esperaba estos golpes, porque Noah siempre fue así, nunca tuvo compasión por nadie, no la tuvo antes por mí y no la tendría ahora. Lo que sea que le hicieron distorsionó toda su realidad y ahora yo era la mala en esta historia. Le lavaron el cerebro y en su retorcida mente yo era la villana y quien debía pagar —. Yo te salvé la vida, ¿lo recuerdas? —la mejilla me ardió a los pocos segundos —. ¿Ya olvidaste que te dieron la paliza de tu vida y que yo te salvé? ¿Recuerdas que me dejaron sin comer y me castigaron cada día por un mes? ¿¡Es que acaso eso ya lo olvidaste!? —le escupí en el rostro. Noah limpió mi saliva de su rostro con su ropa.
—No me importa lo que hiciste por mí, yo también te salvé muchas veces y también recibí palizas por tu culpa. ¿Ya se te olvidó a ti? No te debo nada.
—Eso es lo que hacíamos —relajé mi expresión —. Nos ayudábamos uno al otro. Y no, no me debes nada porque yo tampoco te debo nada a ti.
—Hubiera dejado que te mataran —masculló —. Hubiera sido más fácil para mí. Tal vez no hubiera sufrido tanto —sentí un fuerte dolor en el vientre, me quejé, pero a él no le importó. Una especie de agua caliente brotó en medio de mis piernas.
—¿Qué vas a hacer conmigo? —le pregunté. El dolor se hacía más y más presente. Tuve mucho miedo, pero entendí que la vida que había estado creciendo dentro de mí ya no existía. Lo había perdido por la culpa de Noah.