"Soy un desastre
y eso es lo mejor que
tengo para ofrecer".
—Ron Israel.
Vanya
Aún después de tantos años podía recordar los golpes y el dolor que le seguía cada vez que nos masacraban a golpes hasta dejarnos sin aliento, llorando en el suelo suplicando que ya no más, no más golpes, no más insultos, no más sangre. Aún podía sentir el sabor metálico de la sangre en mi boca, encías y lengua cada vez que hacía algo mal y como correctivo me tocaba un puñetazo si bien me iba. Aún podía palpar el olor de la humedad en las paredes viejas y sucias, los gritos de los niños nuevos que tenían que pasar por todo el proceso de bienvenida, aún podía divisar las marcas de los piquetes de las agujas que introducían con quien sabe qué líquido para que resistamos un poco más. Aún, después de tantos años no olvidaba todo lo que pasamos en ese lugar, que sin importar si éramos unos niños no tenían piedad de nosotros. Lo odiaba, pero tenía que agradecerles que me hayan forjado a base de dolor y golpes.
Aún las pesadillas son constantes y me despiertan a media noche. La sangre, el olor de esta, los gritos lacerantes, suplicando que pararan, el lugar frío, los guardias en cada puerta asegurándose que nos fuéramos a escapar, porque eso es lo que todos queríamos hacer al final del día, huir de ese lugar y regresar a casa con nuestros padres.
Aunque fui entrenada para matar y defenderme de quien sea nunca quise esto, nunca quise manchar mis manos con sangre de los demás, sangre inocente de nadie que tuviera que morir a mis manos. No quería esta vida, aun así, tenía que aceptarla porque era mi destino vivirla y afrontarla con la cabeza en alto.
Cuando regresé a Nueva York fui bien recibida por mi familia, por mis padres y mi hermano y por los mellizos que eran mis hermanos también, aunque no lleváramos la misma sangre. Ellos me visitaron cuando estuve lejos de casa y ahora que había regresado junto a Diablo (mi serpiente rey mexicana), era mi adoración, le tenía mucho cariño, aunque mamá casi se infarta el día que la vio.
Solo llevaba un par de meses en Nueva York y mi hermano me estaba entrenando para esta nueva vida. Misha era un buen hermano, atento y dulce, rudo muchas de las veces, pero solo con quien se lo merecía. Conmigo era un sol que iluminaba todo a su paso. Era tan parecido a mi padre, los dos de cabello rubio oscuro, esos luceros azules, ese porte elegante y distinguido que solo ellos podían poseer. No es que yo no tuviera parecido alguno con mi padre, pero ellos eran como dos gotas de agua. Quizá cuando Misha tuviera la edad de mi padre iba a ser igual a él.
—Si sigues así te voy a romper un brazo y ni siquiera te vas a poder defender —espetó. Estaba en una pose de defensa.
—No me intimidas. No te tengo miedo —le respondí. Ya me había golpeado el rostro un par de veces y una de ellas me rompió el labio. Escupí sangre mezclada con saliva sobre el césped.
—Pues deberías tenerlo —sonrió perverso. Se acercó y soltó dos golpes que logré esquivar, pero su pie fue a dar a mi costado izquierdo y con ello recibí un buen golpe que me sacó el aire. Tuve que retroceder —. ¿Lo ves? Todavía no estás a la altura —Se irguió mirándome con seriedad.
—Sabes que no quiero nada de esto, Misha —apenas podía hablar, estaba agotada. Tenía la boca seca, el pecho me subía y bajaba. La verdad perdí un poco de agilidad cuando no estuve haciendo nada los meses que me tomé de vacaciones primero en Suiza, Países Bajos y finalmente Londres.
Misha también pasó por el mismo lugar por el que pasé yo, también recibió palizas que lo dejaron en el suelo sangrando, también pidió que pararan, también tenía cicatrices en todo el cuerpo, solo que él las cubrió con tatuajes mientras que yo las lucía como una pequeña victoria de cada vez que me derribaron, pero me puse en pie.
—Debes aprender a defenderte, Vanya —ahora se escuchaba preocupado —. No vaya a pasar algo y que vas a hacer sino te sabes defender —dio un paso hacia mí. Sin preverlo cogí su muñeca, apoyé los pies en el suelo, tomé impulso y con mi pie detrás del suyo logré derribarlo, le di vuelta a su brazo poniendo un pie en su pecho.
—¿Qué dijiste? —enarqué una ceja. Se rio y negó con la cabeza.
—Siempre das la puñalada por la espalda —le hice un guiño.
Lo solté entregándole mi mano para que supiera en pie. Cogió mi muñeca y tomó impulso.
Misha era alto, tan alto como lo es mi padre. Cabello rubio oscuro y un par de abismales luceros azules, delgado, pero con músculos bien definidos. Tenía tatuajes en el torso, brazos, cuello y espalda, decía que su piel era un lienzo que quería llenar de tinta donde se plasmaban momentos de su vida. A pesar de su aspecto rudo y algo frío era la persona más dulce y comprensiva de todo el mundo. Más que mi hermano era mi mejor amigo al igual que lo es Camila, quien por cierto era su novia y prometida. Se comprometieron días después que de regresé.
—Vamos a almorzar —rodeó mis hombros con su brazo —. Ya sabes que mamá se enoja —le di la razón porque era más que cierto.
En ese momento Billy iba saliendo de la casa y compartimos un par de miradas cómplices que Misha descifró en un segundo. Solo bastó una mirada para corroborar lo que tanto sospechaba, que Billy y yo teníamos una "relación" a escondidas. Si es que a eso se le podía llamar relación, el hecho de follar para mí no lo era, pero él tenía otro tipo de ideas con respecto a eso.
—Si papá se da cuenta de que te acuestas con Billy no dudará en echarlo a patadas a la calle.
—Cierra la boca —le di un golpe en el estómago —. Nadie se puede enterar. Además, tú y Camila son novios así que mejor no digas nada.
—Lo mío con Camila es diferente a lo que tienes con Billy.
—¿Diferente en qué? —enarqué una ceja.
—Lo nuestro es serio, no nos escondemos para hacer el amor...—pensó —. Follar, tú y él follan —aclaró. Chiste antes de que dijera algo más.
Era cierto que la relación que tenían mi mejor amiga con mi hermano era seria, formal. Misha estaba completamente enamorado de Camila desde el día que ambos llegaron a esta casa, el día que sus padres fallecieron. Papá se sentía culpable por la muerte de su mejor amigo y lo único que podía hacer era cuidar de sus hijos y amarlos como si fueran sus hijos propios. Mamá y papá los educaron, les dieron amor a esos dos niños que se habían quedado huérfanos.
Se decían muchas cosas de Víctor Záitsev, que era un monstruo, un demonio capaz de hacer lo que sea con tal de sobrevivir a este mundo cruel, pero lo que los demás no sabían es que Víctor no era un monstruo como tal sino un hombre que estaba dispuesto a cuidar y proteger a su familia a como dé lugar. Era amoroso, comprensivo, protector, el mejor padre que una chica podía tener.
Entramos a la cocina donde nuestra madre y nana esperaban para desayunar. Mamá ponía los platos sobre la mesa y nuestra nana estaba frente a la estufa.
—¿Dónde estaban? Billy ya desayunó y ustedes quien sabe dónde andan —entornó los ojos —. ¿Y Camila? —le preguntó a Misha. Mi hermano se lavaba las manos, se encogió de hombros.
—No sé dónde está, no soy su guardaespaldas —respondió.
—No, pero eres su novio, se supone que debes saber dónde anda —sacudió la cabeza en negación y suspiró —. No sé qué voy a hacer con ustedes.
Me puse al lado de Misha para lavarme las manos también. Me pasó un trapo para secarme las manos, en ese momento papá entró a la cocina, lo primero que hizo fue dejar un tierno beso sobre los labios de mi madre, le asintió a Misha y dejó un beso en mi frente.