Maraton:
1/4~ Isaac ~
Leżałem na łóżku szybko oddychając i czekałem, aż Scott wróci. Niestety nie wracał już długo, więc postanowiłem, że krzyknę.
- Scott? Masz w końcu te prezerwatywy?! - krzyknąłem i po chwili słyszałem jakieś głosy. Nie byłem w stanie powiedzieć, kto to mówił, ale wiem, że mieszają się tam trzy głosy.
Przełknąłem ślinę i zakryłem się kołdrą. Akurat zdążyłem bo usłyszałem bardzo donośny krzyk Melissy.
- SCOTT'CIE MCCALL'U!* - wrzasnęła beta, na co wzdrygnąłem się.
Po chwili do pokoju wbiegł Scott, Melissa i za nią Peter. Kobieta warczała na syna, a ja nie wiedziałem za bardzo co się dzieje. Spojrzałem na starszego betę, który patrzył na mnie z lekkim strachem.
- Eee..
- Nie odzywaj się Isaac! - podniosła na mnie głos.
Przełknąłem ślinę i zakryłem się bardziej. Melissa jeszcze trochę opieprzyła Scotta, więc mogłem doskonale wyłapać o czym była rozmowa. Zarumieniłem się wściekle i zakryłem twarz kołdrą.
Czy może być jeszcze gorzej?!
- Isaac? - spojrzałem w stronę głosu - Zaraz sprawdzę, czy nie jesteś w ciąży. - dodała.
Jednak może być gorzej.
Załamałem się jeszcze bardziej i jęknąłem bezradnie. Brzuch mnie jeszcze bolał, jednak nie tak bardzo jak na początku, co wydawało się podejrzane. Czy ja mogę naprawdę być w ciąży? Skoro nie boli mnie już tak bardzo podbrzusze, to może być jakiś znak.
Myślałem nad tym trochę, bo Melissa wraz z Peterem zdążyli wyjść, a ja zostałem ze Scott'em, który zaczął mnie jakoś pocieszać i dodatkowo przepraszać.
- Ja nie wiem.. Przepraszam, Isaac! Nie chciałem żeby tak wyszło! Straciłem kontrolę i...
- Przestań. - przerwałem mu świecąc na niego oczami, przez co od razu się zamknął - Muszę pomyśleć. - powiedziałem spokojniej i złapałem się za głowę.
Możemy zostać zaraz rodzicami, a ten mi jakieś bzdury zaczyna gadać. Na prawdę nie mam siły na te pierdoły. Stało się, to się stało. W najbliższym czasie się na pewno nie odstanie.
###
~ Stiles ~
Leżę w pokoju już czwarty dzień. Jedyne co, to Melissa przychodzi aby dać mi jedzenie i picie, Buck z Liamem próbują mnie wyciągnąć, jednak powiedziałem im że nie mogę wyjść, bo Alfa kazał mi zostać. Nie wiem ile ma to jeszcze potrwać, ale zaczynam się nudzić. Tak jak kiedyś siedziałem całymi miesiącami w jednym pomieszczeniu, tak teraz jest mi dziwnie.
Może dlatego, że przyzwyczaiłem się do nowego życia, z Derekiem u boku i całym stadem. Niestety nie mogę złamać rozkazu, bo jeszcze mnie ukarze. Nie mogę. Po prostu wiem co może mi zrobić.
Więc tu siedzę. Sam. Czasami przyjdzie ktoś mnie odwiedzić, ale mają ważniejsze rzeczy do roboty. Rozumiem to, bo jednak trzeba się zająć watahą.
Nie spodziewałem się, że Derek może użyć na mnie głosu alfy. Jednak się myliłem. Zacząłem żywić nadzieję, że jest inny niż wszyscy, ale ta nadzieja uciekła również szybko, jak się pojawiła.
Alfy zawsze pozostaną alfami. Nie zmienią się dla jednej omegi, nawet jeśli jest im przeznaczona. W genach mają władzę i to, aby wybranka, bądź wybranek był im posłuszny. Tego się po prostu nie da zmienić.
Derek nie jest inny. Jest jak wszyscy. Po prostu czekał, aż mu zaufam i ulegnę, do tego stopnia, że może zacząć mną manipulować. Pewnie jak wróci z misji, będzie dla mnie miły i będzie mnie przepraszał. Potem znów będziemy się kochać, a następnie po raz kolejny wbije mi nóż w plecy. Tak będzie zawsze.
Może zacznę rozważać jakieś samobójstwo? Nie byłby to zły pomysł. Przeżyłem już połączenie, dzieci i wiele przecierpiałem. Właściwie Oskar przyśpieszył etapy mojego życia, więc mogę stwierdzić, że jestem w stanie już umrzeć.
Mogę to zrobić.
Przecież nikt nie będzie miał mi tego za złe.
- Stiles? - do pokoju wszedł o dziwo Peter. Czemu o dziwo? Ponieważ bardzo rzadko mnie odwiedzał.
- Tak? - zapytałem cicho spuszczając wzrok.
Nigdy nie patrz w oczy.
- Derek wrócił. Jest ciężko ranny. - zaczął łamiącym się głosem - Cole jest w jeszcze gorszym stanie, a Theo.. Theo nie wrócił. - dodał.
Od razu spojrzałem na niego. Czemu mi to wszystko mówił? Dlaczego tak ważne informacje przekazuje właśnie mnie? Jego oczy były opuchnięte, a twarz wyrażała tylko żal i zmęczenie. Wyglądał jakby nie spał od kilku dni i słabo jadł.
- C.czemu mi to wszystko mówisz? - odważyłem się spytać.
- Bo Derek zarządził, że jesteś Luną. Formalnie nie jesteś, ale to on decyduje kogo wybierze. - zrobił chwilę przerwy - I wybrał ciebie. - dodał.
Nie mogłem przez chwilę w to uwierzyć. Owszem, zapytałem go o oznaczenie, ale nie myślałem że to wszystko się tak szybko potoczy. Przecież nie oznaczył mnie, nie było żadnej ceremonii, niczego. On po prostu ogłosił w domu, że jestem osobą pełniącą wysokie stanowisko w stadzie. Zapewne wataha jeszcze o niczym nie wie.
Kiwnąłem głową i ją spuściłem. Musiałem chwilę odpocząć i przetrawić informacje. Następnie wstałem z łóżka i kazałem Peterowi poprowadzić mnie do Alfy Stada. Tak też zrobił.
Wszedłem do pokoju, gdzie leżał Cole i Derek. Wszystkie inne bety miały oddzielne pokoje. Ten był tak jakby główny i najważniejszy.
- O! Stiles! - krzyknęła Melissa opatrując rany - Podasz mi te waciki? Tylko szybko. - kiwnąłem głową i podałem becie potrzebne rzeczy.
- Co się stało? - spytałem lekko przerażony tą całą sytuacją.
- Poszli do stada Drago. Teraz wyglądają tak. - wytłumaczył Peter siedząc przy swoim siostrzeńcu.
- Kto to Drago? - zapytałem.
- To alfa. Alfa Stada, które jest tak samo mocne jak nasze. Jednak on nie jest za miły. - zaczął beta - Kilka lat temu, gdy Theo dołączył do naszej watahy opowiedział nam swoją historię. Mówił, że został wyrzucony z nowego stada, przez swojego brata. Nie wiedzieliśmy jednak, że jego brat to właśnie Drago. - przerwał na chwilę i podał kobiecie potrzebne rzeczy - Theo jest najlepszym wojownikiem u nas. Najszybszy i najsilniejszy. Nie chce jednak rządzić całym stadem, bo stwierdził, że to nie dla niego. Jedyne co może, to pełnić stanowisko zastępcy. Derek nie zgodził się, dlatego Theo dostał posadę generała wojska i trenuje nowych wojowników. Drago jest tak samo dobry jak jego brat. Jednak jeśli chodzi o zabijanie, to jest gorszy. Theo jest bardzo brutalny, może torturować swoją ofiarę przez naprawdę długi czas. Nie obchodzi go czy to beta, alfa, bądź omega. Drago jest jeszcze gorszy niż on. Nie wyobrażam sobie nawet co może robić.. - opowiedział i westchnął.
Jego wypowiedź naprawdę mnie przeraziła. Wynikało z niej, że Theo jest bardzo złą i niebezpieczną alfą. Boję się co pomyśli Liam, gdy dowie się brutalnej prawdy o nim.
Przecież on ma omegę i możliwe, że spłodzi dzieci, które mogą mieć jego geny. Ba! Mogą mieć jego wygląd, geny i charakter, co nie będzie nikomu na rękę.
Dowiedziałem się też, że ma brata, który jest jeszcze gorszy! Ja nie mogę. Przecież to jakieś szaleństwo. Do tego stado Drago chce zaatakować nasze!
No właśnie! Jego plan jest bardzo prosty i jak widać bardzo skuteczny. Pozbawił nas najsilniejszych alf oraz wojowników, uwięził swojego brata, który pewnie jako jedyny jest w stanie stawić mu czoła. Jesteśmy teraz bardzo dobrze odsłonięci i podatni na atak.
- Stiles? - zapytała Melissa, patrząc że mam łzy w oczach - Co jest? Derek z tego wyjdzie, nie martw się..
- Wataha jest w niebezpieczeństwie. - przerwałem jej drżącym głosem, na co wszyscy się przestraszyli.
^^^^^^^^^^
*Nadal nie wiem jak to się pisze..
Zastanawiałam się, jak wam wynagrodzić to, że nie było rozdziałów.
Wymyśliłam, że zrobię mini maraton😊
Będzie on trwał, myślę że dzisiaj i jutro.(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡