Nate
Nos encontrábamos desnudos, metidos bajo las sabanas. Vanya mantenía los ojos cerrados, pero no estaba dormida, solo descansaba en mis brazos. La mañana estaba fría por raro que parezca. Los días anteriores había estado haciendo calor, pero ahora hacía frío y parecía que iba a llover, el cielo mantenía una capa de nubes grises que cubrían la ciudad.
—Nate —me llamó.
—¿Sí?
—Pensé que estabas dormido —musitó. Apoyó su mejilla en mi pecho. Mi piel se sentía caliente cada que ella me tocaba o rozaba sus dedos con alguna parte de mi cuerpo. Joder. La amaba tanto y me dije que no iba a caer en su trampa. Me dije que yo podía hacer lo mismo que ella y jugar este juego, pero todo se me salió de las manos y ahora me encontraba completamente enamorado de ella.
No supe en qué momento o cómo se dio, tampoco quería saberlo, pero ma cautivó con todos los atributos que poseía. Amaba su inteligencia y el poder que tenía sobre mí. No podía mentir y decir que no me controlaba porque sería mentira. Lo hacía y lo hacía muy bien. Me tenía sometido a su voluntad y lo disfrutaba. Seth también lo hacía, pero no lo iba a decir. No quería admitir que una mujer lo controlaba y que tenía demasiado poder sobre de él. Quería fingir que aquí quien daba las órdenes era él y que aún mantenía el control de la situación cuando ambos sabíamos que no era cierto. Que eso quedó atrás hace meses.
—Desperté hace rato —soltó un sonoro suspiro.
—Yo tampoco puedo dormir —se incorporó en el colchón con el codo y llevó las sabanas a sus pechos para protegerlos del frío de la mañana. Aunque aquí dentro no se sentía —. Tengo algo que decirte —la miré y giró la cabeza, pero solo la veía de perfil.
—¿Me vas a decir que te tiene preocupada? —asintió.
El cabello le caía en la espalda y rozaba algunas de las cicatrices que adornaban su hermosa y cremosa piel. Acerqué mis dedos a su espalda y dibujé algunas de sus cicatrices. Tenía algunas más marcadas que otras y algunas no se alcanzaban a ver, solo de cerca. No me quería ni imaginar por el infierno que tuvo que pasar para que todas esas cicatrices ahora adornaran su hermosa piel.
—Creo que estoy embarazada —me erguí de golpe. Me senté en el colchón y la observé estupefacto. Vanya no se movía, ni siquiera sabía si estaba respirando. Si yo estaba respirando. Sentí que me cortaron el aire de golpe y que mis pulmones exigían por aire para continuar trabajando.
—¿Qué? —parpadeé. Estaba en shock, incrédulo y temeroso de lo que dijo —. ¿Estás...? —me cortó hablando ella.
—No estoy segura, pero conozco mi cuerpo. Sé cuando algo no va bien o no va cómo debería ir. Tengo un retraso, los senos sensibles, antojos que antes no tenía y me he mareado —me miró —. Así que es lo más probable.
—V...—toqué su hombro y se derrumbó.
—No lo hice a propósito —se mojó los labios —. Tampoco lo quería, yo... Tengo miedo, Nate. No sé qué hacer —me acerqué a ella y quedamos frente a frente.
—¿Sabes de quién es?
—Seth —dijo sin dudar —. Tuvimos relaciones antes de que se fuera y haciendo cuentas el bebé es de él —asentí. Me dolió el pecho. Me costó respirar, pero no le iba a dar la importancia, porque no lo merecía —. ¿Estás enojado?
—No. No estoy enojado. Me hace feliz que dentro de ti esté creciendo un bebé —llevé mi mano su vientre —. Un bebé mi amor —derramó un par de lágrimas que limpié con mi pulgar —. Dime, ¿lo quieres tener?
—No sé —musitó temerosa —. Tengo miedo —hundió su rostro en mi pecho en cuanto me acerqué a ella. Todo su cuerpo temblaba y sollozaba entre mis brazos. Nunca la había visto así de frágil y con miedo.
—Yo estoy contigo y te apoyo en lo que sea que decidas. Si lo quieres tener o no —asintió —. Tú decides qué hacer con tu cuerpo.
—Gracias —pasaba mi mano por su cabello. Quería reconfortarla y hacerla sentir bien, que supiera que no importaba lo que sucediera yo la apoyaría en todo momento —. Necesito que me compres una prueba de embarazo para saber si estoy embarazada o no.
—Yo te las compro —se apartó y quitó de sus mejillas las lágrimas —. Si estás embarazada, ¿le vas a decir a Seth?
—Temo por su reacción. Quiero decirle, pero a la vez no.
—Él podría comprender que no lo hiciste a propósito y que no lo querías —aparté el cabello que se le pegó a sus mejillas mojadas —. Por eso me preguntaste que estaría dispuesto a hacer por ti —asintió —. Si podría traicionar a mi hermano por ti.
—Quería saber si te pido que huyamos lo harías sin dudar —fruncí el ceño.
—¿Huir? —indagué.
—Depende de la respuesta de tu hermano, será la decisión que tome —entendí lo que quería decir.
—Si Seth no se lo toma bien vas a escapar.
—Si su reacción es todo lo contrario al enojo y la decepción le voy a rogar que me deje salir de aquí. No quiero que mi bebé nazca en esta casa y que pase su vida encerrado cómo yo —su voz se quebró —. Lo entiendes, ¿verdad?
—Sí —cogió mis manos.
—Si Seth dice que no quiere este bebé entonces huimos juntos. Podemos viajar a rusia y vivir ahí los tres. Seth nunca nos va a encontrar en rusia, no lo voy a permitir.
—¿Dejarías que yo crie a tu hijo cómo mío? —soltó una de mis manos y llevó la otra a su vientre.
—Es nuestro hijo, amor.
—Y de Seth...
—Solo si él así lo quiere, si no, no merece ser padre —dibujó una sonrisa en los labios —. ¿Huirías conmigo si te lo pido?
—Sí —sonrió más y más feliz —. Si Seth no quiere a este bebé huyamos juntos a rusia donde nadie nos pueda encontrar —en un rápido movimiento acunó mis mejillas con sus manos y dejó besos en mis labios y en mis mejillas —. Voy a salir para comprar lo que me pides —asintió —. ¿Necesitas algo más?
—Lo que tú quieras.
—¿Qué se te antoja hoy? —sus mejillas se pusieron rojas.
—Ahorita nada, ya veremos al rato.
—De acuerdo —bajé de la cama —. Si necesitas algo me dices.
—Vale —se acostó de nuevo y se cubrió con las sabanas.
Me di una ducha y me puse ropa abrigadora. Vanya no quería salir de la cama. Dijo que se la quería pasar todo el día en la habitación bajo las sabanas y la entendía. Yo prepararía la comida y se la llevaría a la habitación.
Entré al supermercado y pregunté por las pruebas de embarazo más certeras que había. La mujer que atendía la farmacia me dijo que todas eran cien por ciento efectivas y que cualquiera daba un resultado verdadero. Compré cinco de diferentes marcas para estar seguros de que sí estaba embarazada.
Su confesión me dejó un poco perplejo. No entendí sus palabras hasta que pensé en ellas. Vanya podía estar embarazada y ese hijo era de Seth. Ella quería huir si mi hermano no lo aceptaba y yo huiría con ella también. No la iba a dejar ir sola, estaría con ella en todo momento y si tenía que traicionar a mi hermano lo haría. Haría lo que fuera por Vanya.