Cami
Nos reunimos para aclarar algunos puntos y situaciones que se vinieron dando en las últimas semanas. Al parecer todo iba bien, pero no sabíamos lo que nuestros enemigos tramaban, siempre escondidos entre las sombras. Eran tan cobardes que preferían atacar por la espalda y no de frente cómo debía ser. Para mí eso era ser un cobarde. No dar la cara y apuñalar por la espalda.
—Emboscaron a Seth Beckett en los embarcaderos —habló Billy. Nos encontrábamos alrededor de la mesa. Todos presentes para dar sus mejores ideas y ver como iba el plan para rescatar a Vanya. No queríamos que las cosas salieran mal y que todo se fuera al traste.
—¿Sabes quienes fueron? —preguntó Víctor.
—Alguien que lo odia igual o más que nosotros —respondió Billy —. Pude hackear las cámaras y una caravana de camionetas llegó al embarcadero Chelsea. Se ven hombres bajando y atacando a los hombres de Beckett.
Billy proyectó los videos de su computadora en la pantalla donde teníamos una visión más clara y detallada de los atacantes. Los hombres bajaron con armas en las manos y dispararon a todo lo que se movía. Frente a ellos iba el líder. Él. Mi maldito acosador.
—Es él —les dije. Billy pausó el video y todos me miraron —. Es mi acosador.
No se le veía el rostro por completo, solo los ojos y algunos mechones de cabello, ya que tenía la cabeza cubierta. Pero estaba segura de que era él. La misma altura, la complexión, la manera de caminar y moverse. Era él.
—Aún no podemos identificarlo —habló Billy y reprodujo el video —. Quien quiera que sea es difícil de identificar. Sabe bien lo que hace. No mira a las cámaras y sabe cómo moverse —asentí —. Además, descubrí que sí nos estaban hackeando el sistema. Lo bloqueé y anulé todo borrando su base de datos.
—Es importante que no lo vuelvan a hacer —le dijo Víctor a mi mellizo —. No queremos que usen eso a su favor —mi hermano asintió.
—Tengo eso controlado.
—¿Sabes quién fue? —indagó Vera.
—No. No puedo saberlo. Se mueven por toda la red y cambian de servidor, así que me es difícil saberlo. Pero cómo les dije ya estamos seguros de nuevo.
—Debemos tener cuidado —añadió Alek —. Si ya lo hicieron una vez querrán hacerlo de nuevo. Ya nos atacaron dos veces y a los americanos una vez. No sabemos quiénes sean o quién los mandó.
—Un enemigo —me miraron —. Los Beckett y nosotros tenemos un enemigo en común. Nos vigila y al parecer sabe más de nosotros que nosotros mismos —exhalé agotada —. Tenemos que pensar bien en lo que vamos a hacer. Cuál será nuestro siguiente paso.
—Si esta persona nos tiene en la mira y a los Beckett debemos tener mucho cuidado —añadió Alek —. No sabemos que quieran...
—Nos quieren ver muertos —les dije —. ¿Qué más van a querer? No son amigos, no quieren tomar el té o jugar damas chinas —me reí sin ninguna gracia —. Nos quieren ver mal y aquí debemos pensar qué hicimos o a quién hicimos enojar —los miré a todos y cada uno.
—Somos traficantes, vendemos armas, tenemos la mitad de Nueva York controlado. Las calles y a sus traficantes. Nos temen o nos odian —habló Víctor —. Tenemos más enemigos que amigos, así que hay mucho de donde elegir —resopló.
Nos encontrábamos en un gran dilema. Víctor tenía razón al decir que teníamos más enemigos que amigos, así que cualquiera podía ser el atacante. Podía ser solo uno o varios que se unieron para derrotarnos.
—Quiero las imágenes del día que ese chico se encontró con Cami en la biblioteca. Alguna cámara debió enfocar su rostro. Si descubrimos quién es, sabremos quién está detrás de todo esto —zanjó Víctor —. No puede ser que no sepamos quién es ese sujeto —miramos la pantalla. El video se pausó justo donde mi acosador le disparó a Seth.
Sentí un escalofrío que me recorrió la columna vertebral y se extendió por cada uno de mis huesos. No quería que las cosas terminaran mal por la culpa de un demente.
Continuamos hablando de los planes, de lo que haríamos de ahora en adelante para asegurar la mercancía y que no nos sucediera lo mismo que a Beckett con sus armas. Teníamos que controlar todo lo que sucedía afuera y tener más cuidado con quienes nos rodeaban. Fijamos una fecha para sacar a Vanya del lugar de donde Seth la tenía secuestrada. Ni siquiera sabíamos si la tenía en su casa o en alguno de los tantos lugares de los que eran dueños. Tal vez la había vendido a quién sabe quién y nosotros ni en cuenta.
Cas me invitó a salir y, aunque no quería salir de mi casa sí quería verlo y pasar tiempo a su lado. Me gustaba cómo me hacía sentir. Que no era un bicho raro, que no era extraña por tener tatuajes y perforaciones. Cas no me juzgaba, no me señalaba y me aceptaba tal y como era.
—¿A dónde me llevas? —le pregunté a Cas mientras conducía.
—Veremos una película.
—¿En tu departamento? —indagué. Lo miré y sonrió.
—No. Vamos al cine. ¿Hace cuánto que no vas al cine a ver una película cómo una persona normal? —alzó una ceja y me miró de reojo.
Me quedé pensando porque no había pensado en eso. Pero haciendo memoria me di cuenta de que hacía años que no asistía a un cine para ver una película. Desde que era una niña y Víctor junto a Vera nos llevaban a los tres. Después de que Vanya se fue las cosas no volvieron a ser las mismas.
—Hace años que no voy —bajé la ventanilla —. Quiero ir.
—Entonces eso haremos. Vamos al cine —aplaudí un poco más animada porque la idea no me desagradó para nada. Podía ser una chica normal de mi edad asistiendo al cine con su novio.
Llegamos a la plaza donde se encontraba el cine. Entramos por el estacionamiento y subimos por el ascensor.
Hacía mucho que no venía aquí aunque sea para comer un helado. Me pasé la mayor parte de mi vida trabajando y siendo todo menos una chica de mi edad. Maté y derramé sangre en las calles de Nueva York y dejé de ser yo. No salía con mis amigas porque no las tenía. Mi relación con Misha fue muy diferente a lo que tenía con Cas. Que él fuera de un mundo diferente al mío ayudaba a que esto funcionara, él me sacaba de mi rutina, de mi zona de confort. Con Cas todo era diferente y no es que con Misha no lo fuera, pero nuestra relación giraba en torno a la mafia y las muertes, con Cas no.
Antes de entrar a ver la película compramos los tickets, las palomitas y soda. Disfruté de la compañía de Cas y de la película. Disfruté no pensar en lo que estaba sucediendo a mi alrededor ni en nada de lo malo que ocurría. Me gustó lo que Cas me ofrecía y no me sentía culpable por Misha, porque estaba segura de que donde sea que él estaba se sentía feliz por mí.
—Hay algo que quiero preguntarte.
Después de salir del cine caminamos por la plaza y compramos algunas cositas que me hacían falta. Cas me invitó a ir a su departamento y terminé aceptando porque me dijo que habría comida y cerveza, algo a lo que no me podía resistir.
—Dime —Cas se encontraba frente a la estufa. Habíamos preparado pizza y después de prepararla la metió al horno.
Su departamento era bonito. Se encontraba en Soho, en la planta alta del edificio. No había muchas decoraciones y las que había eran sencillas, modernas. Sabía de arte y vestía a la moda, así que no era de extrañarse que su departamento fuera una extensión de él. Muebles modernos en tonos grises y claros.