Vanya
Corría a toda prisa por aquel largo pasillo al que no le veía fin. Giré a la derecha y me encontré de nuevo en el mismo lugar donde todo empezó. Corrí de nuevo mirando hacia atrás, buscando aquella sombra que me dejó ese horrible estremecimiento en la piel.
—¡Vanya! —los gritos de Seth me detuvieron de golpe —. ¡Vanya! —miré a todos lados, pero todo se veía igual, las paredes, el suelo, el graffiti que había visto varias veces desde que empecé a correr.
—¡Seth! —le grité de vuelta —. ¿¡Dónde estás!? —caminaba, desesperada y aterrada por querer salir de aquí. Sentía que me ahogaba en mi desesperación y miedo. Me faltaba el aire y empecé a respirar con dificultad.
—¡Vanya! —de reojo vi pasar una sombra detrás de mí. No lo pensé dos veces y corrí detrás de ella, pero por más que corría no lograba alcanzarla. Giró hacia la derecha y la seguí, sin embargo, de un momento al otro apareció ese hombre, el que me atacó aquella noche en la iglesia. Se me fue encima y me agarró del cuello para apretar con todas sus fuerzas como aquella vez. Apreté los ojos y cuando los abrí tenía frente a mí a Noah, era él quien me quería matar. Era él el poseedor de aquella mirada cargada de odio.
—Noah —apoyé mis manos en sus brazos. Sus manos apretaban mi garganta con fuerza —. Soy yo, V —se encontraba hipnotizado, perdido en su mente. No me reconocía —. ¿Noah?
Intenté acariciar sus mejillas con mis manos, sin embargo, las apartó con enojo y su ira se profundizó mucho más, con más ímpetu, con más dolor, el mismo que vislumbraba en su mirada azul.
—Soy yo, V. Tu V —mis ojos se llenaron de lágrimas y el dolor carcomió mis huesos.
Él decía que yo era su V y que nunca me iba a olvidar, que siempre iba a pensar en mí sin importar la distancia y el tiempo. Noah fue mi primer amor y no me di cuenta hasta años después en los que seguía pensando en él y en todo lo que vivimos juntos. Me enamoré de él y parte de ese amor aún seguía conmigo, pero ya no con la misma fuerza, no tan dispuesto a hacer lo que fuera por él.
—¡Mírame! —le exigí —. ¡Mírame a los ojos! —sus manos ascendieron a mis mejillas y me tomó con tanta fuerza que sentía, me podía romper cada hueso del rostro. Estrelló mi cabeza contra la pared una y otra vez hasta que el dolor se volvió tan insoportable que me impedía ver con claridad —. ¡No! —grité y pegué un respingo en mi cama.
Me senté de golpe sobre el colchón y miré a mi alrededor, entre asustada y preocupada. Me encontraba en mi habitación, completamente a oscuras. Las cortinas se movían con la suave brisa de la madrugada. Me llevé una mano al pecho y respiré con dificultad. Había olvidado cuando fue la última vez que soné con Noah. Años en los que no se aparecía en mis suelos y ahora, de nuevo estaba pensando en él.
Me pasé la mano por la frente quitando la capa de sudor que cubría mi piel. Mi pecho agitado por la conmoción, subía y bajaba. Borré el rastro de un par de lágrimas traicioneras que amenazaban con salir de mis ojos.
Bajé de la cama y caminé hacia el baño para mojarme el rostro. Me miré al espejo y eché la cabeza hacia atrás para apreciar las marcas que tenía alrededor de mi garganta. Las marcas se veían entre moradas y azules. Me dolía muy poco, pero la garganta me ardía por dentro. Me recogí el cabello y salí del baño. Me detuve frente al closet y saqué ropa para entrenar. Necesitaba despejar mi cabeza de lo que había pasado horas atrás y de aquel sueño que me tenía confundida.
Me asomé por el balcón y el sol se negaba a salir, la luna se apoderaba del firmamento y las estrellas le hacían compañía.
Bajé al gimnasio y empecé a entrenar. Quería dejar de pensar, no sentir nada. A veces pedía no tener sentimientos para que estos no me atormentaran después.
Mucho tiempo me reproché por amar a Noah, cuando sabía perfectamente que lo nuestro no tenía futuro. No lo conocí bien, solo sabía su nombre y su edad. No sabía si tenía padres o era huérfano, si tenía hermanos o algún familiar. En ese momento debí entender que lo que sea que estaba sintiendo por él no iba a llegar a ninguna parte. Pero me aferré a un amor no correspondido y que me destrozó por completo.
Bajé a hacer un poco de ejercicio y golpear el costal un buen rato mientras sacaba toda la frustración que llevaba encima. Llegó un punto donde los nudillos me sangraron, pero el dolor no hizo mella en mi cuerpo, todo lo contrario, me pedía continuar con esto hasta donde ya no pudiera más. A esa hora de la mañana todos estaban dormidos, así que no tuve ninguna interrupción y pude entrenar cómo me gustaba. Tomé un poco de agua y me sequé el rostro con una toalla para quitar el exceso de sudor.
Cuando salí del gimnasio caminé hacia una de las salas que tenía algunos tiros al blanco. Cogí una de las dagas que se encontraban encima de una mesa metálica. Alguien se puso a entrenar y no guardó las dagas, dejándolas aquí.
Me concentré y arrojé la daga justo en la cabeza del tiro al blanco. Cogí otra y fue a dar al pecho, otra más y otra más que dieron justo en la garganta. Dos dagas más que dieron en el estómago y otra más en medio de la cabeza. Cogí otra daga, pero antes de arrojarla escuché unos pasos y giré sobre mis talones para encarar a la persona que estaba molestando tan temprano.
Giré y llevé la daga al cuello de esa persona. Cuando levanté la mirada me di cuenta de que se trataba de Seth, quien levantó las manos y abrió los ojos de par en par. En pocos segundos lo llevé hacia la pared y la hoja de la daga acarició la piel de su garganta.
—¿Qué demonios haces aquí a estas horas? —inquirí, molesta.
—¿Qué haces con esa daga? —acerqué la hoja a su piel. Esta se abrió un poco dejando caer una gota de sangre que resbaló por su cuello.
—Yo pregunté primero —fruncí el ceño.
—No podía dormir y vine a ver que estuvieras bien —tragó saliva —. Ahora veo que estás bien —bajó las manos en el momento que aparté la daga de su garganta.
—Ya puedes irte entonces —me alejé de él y arrojé la daga sobre la mesa. El metal chocó emitiendo un sonido molesto.
—Ya estoy aquí —me puse la toalla en el cuello.
—Vete —eché la cabeza hacia atrás —. No tienes nada que hacer aquí —mascullé. Le miré y me miró de regreso, un poco confundido y molesto.
—¿Por qué te portas de esa manera? —indagó —. A penas ayer me agradecías de haber salvado tu vida y ahora me corres de tu casa.
—No te pedí que me salvaras la vida y esta es mi casa, te puedo correr si no quiero verte aquí —espeté.
—No, no me pediste que salvara tu vida, pero por si lo olvidas tu padre me paga para eso y si no lo hago me mata —giré la cabeza en su dirección y fruncí el ceño.
—Entonces no tengo nada que agradecerte —di un paso, pero antes de avanzar más, me agarró del brazo deteniendo mi andar, me hizo girar sobre mis talones y estrelló mi espalda contra la pared. Solté un jadeo bajito y le miré con coraje —. ¿Cómo te atreves?
—No te entiendo ni un poquito y no me importa toda la mierda por la que has tenido que pasar —espetó —. Tu vida depende de mí y si no lo hago soy hombre muerto —confesó.
—Me cuidas solo porque mi padre te paga por ello, porque te aseguro que de ser diferente no me cuidarías con tanto ímpetu —puse mis manos en su pecho y lo empujé, sin embargo, no se movió ni un centímetro.