"Esa mujer debió encontrar
algo tan salvaje dentro de
sí misma, que ahora es indomable".
—David Sant.
Seth
En cuánto vi que Jared salió herido y subió a la camioneta emprendí la huida, sabiendo que algo malo había pasado y que tal vez las cosas no se dieron cómo él las quería. Conducía a toda velocidad esquivando a los autos, casi choco con un tractocamión de no ser porque logré esquivarlo. Las manos me temblaban y sentía el corazón latir a gran velocidad, cómo si hubiera corrido un maratón y no pudiera ni con mi alma. Miraba a través del espejo retrovisor varias veces, asegurándome que nadie nos estuviera siguiendo. Me encontraba nervioso y preocupado por lo que estaba sucediendo. Las cosas se salieron de control y ahora todo era incertidumbre.
Llegué a Manhattan y bajé la velocidad del auto, me sentía menos nervioso, pero no menos tranquilo. Jared siempre pensaba que tenía las cosas bajo control y para su desgracia no era así, no tenía el maldito control de todo y tenía que darse cuenta de ello. No sabía si logró matar al padre y al hijo, pero de no ser así su furia sería implacable y le harían pagar su osadía con creces. No pensó en eso, lo tenía claro.
—¿Qué pasó ahí? —le pregunté a Jared en el momento que bajé del auto y él de la camioneta —. ¿Qué hiciste? —estábamos dentro de la propiedad. A duras penas bajó y fue Charlie quien le ayudó a bajar del vehículo. La pierna le sangraba y empezó a cojear cuando su pie tocó el suelo. Ni siquiera por eso podía borrar la estúpida y orgullosa sonrisa de los labios.
—Los maté, a los dos —sacó el arma y la sostuvo entre sus manos. La miraba incrédulo, estupefacto, sin poder creer lo que había hecho —. Te dije que lo haría y no dudé en matarlos —levantó la barbilla y sonrió de una manera maquiavélica. Me encontraba aterrado y sorprendido. No sé si más aterrado o sorprendido, pero no podía entender cómo es que se encontraba tan feliz cuando estaba sangrando y alardeaba de haber matado a los rusos.
Miré detrás y esta vez había muchos menos hombres de los que se fueron con él, algunos heridos y otros más en el suelo ya sin vida.
—Mataron a tus hombres —mi mirada se quedó fija en la suya, donde solo había oscuridad, eran dos pozos sin ni una pizca de luz, nada más que lobreguez absoluta —. ¿Eso te hace feliz? ¿Estás bien? —inquirí, sorprendido.
—¡Pero valió la pena, carajo! —le entregó el arma a Charlie que se quedó a su lado, su hombre más leal. Se pasó los dedos entre las hebras oscuras de su cabello —. Necesito que te quedes aquí, no vayas a tu casa —pidió —. Llévame dentro y llámale al doctor. Dile que venga con urgencia —Charlie asintió con la cabeza.
—Sí, señor —le dijo.
—¿Para qué? Ya pasó todo, ¿no? —le pregunté. Daba un paso y soltaba una maldición tras otra. Le indicó a Charlie que lo llevara a la sala y este no dudó en obedecer.
—No creo que se queden con los brazos cruzados, además había más personas ahí. Una chica me vio en el lugar —solté un bufido. Entramos a la sala y Charlie dejó a Jared en el sofá. Dejó un gran rastro de sangre que sería difícil de quitar. Pobre de mi madre que tenía que soportar este tipo de cosas. Charlie re retiró para llamarle al doctor y que viniera a atender a Jared. No era la primera vez que le llamaban de emergencia para que viniera.
—Dijiste qué harías esto sin problema alguno y ahora tienes miedo, ¿es eso? —se quejó y apretó los labios. Le dolía. Por primera vez en su maldita vida estaba viendo que algo le dolía a ese cabrón.
—¿Miedo? No conozco el significado de esa palabra, es precaución por ti y tu madre —apretaba la herida, sin embargo, la sangre no dejaba de sangrar.
—¿Y Nate? —enarcó una ceja.
—¿Lo ves aquí? Es un inútil que no sabe agarrar un arma. ¿Qué crees que pueda hacer si los rusos vienen por nosotros? Nada, no hará nada, es seguro que será el primero en morir —no podía creer que estuviera diciendo esto de su propio hijo. Estaba furioso.
—Es tu hijo, ¿cómo puedes hablar así de él? —fruncí el ceño.
—Es un idiota que no sabe nada de este negocio. Amo a tu madre —levantó un dedo —. Pero mira lo que hizo con Nathaniel, iba a hacer lo mismo contigo, pero yo te salvé, hice de ti lo que eres ahora —me señaló de arriba abajo, orgulloso. Bufé y cerré los ojos un par de segundos.
—No deberías sentirte tan orgulloso del monstruo que has creado porque este no dudará en matarte —espeté. La diversión bailaba en sus orbes verdes, destellaban con chispas de maldad pura y oscuridad que emanaba de su asqueroso ser.
—¿Matarías a tu padre? —preguntó incrédulo. Recargó la espalda contra el respaldo del sofá, que ahora se encontraba manchado por su sangre.
—No lo dudes. Puedes esperar todo de mí menos compasión —le di la espalda —. Voy a ver a mamá —No esperé que dijera nada y tampoco iba a esperar a que lo hiciera.
Me daba dolor de cabeza tan solo escuchar su voz. Soportarlo era una gran tortura para mí y mi poca estabilidad mental. Estaba jodido, roto por dentro. Era un maníaco amante de las pastillas que relajaban mi cerebro y mantenían esa rabia sedada, tranquila para que no pudiera escapar. Lo mejor era tener esa cólera contenida para que no se desatara el caos en la ciudad, cuando esta salía hasta yo tenía miedo de lo que podía hacer.
—¡Seth! —Subí a la sala que era el refugio de mi madre, donde leía o tejía en paz. Dejó su tejido a un lado al verme y corrió hacia mí para rodear mi espalda con sus brazos —. Estás bien, mi niño —puso sus manos en mis mejillas, revisando que nada me hubiera pasado.
—Estoy bien —cogí sus manos y dejé un par de besos en su dorso —. No me pasó nada.
—¿Y tú padre? —preguntó mirando detrás de mi espalda.
—En la sala —no quería asustarla con lo que le sucedió a Jared. Aunque ya estaba acostumbrada a que más de una vez llegó herido, todavía le sorprendía y aterraba que algo le pudiera pasar a ese monstruo —. ¿Has sabido algo de Nate? —le pregunté.
—Está con Joey, sabes que no quiere meterse en este tipo de cosas —suspiró. Le di la razón —. No te veo bien, hijo, ¿tomaste tus pastillas?
—En la mañana. Estoy bien —sonrió.
Al verla así no me quería ni imaginar perderla, me iba a volver loco si alguien llegaba a tocar uno de sus cabellos, si alguien le hacía daño vería lo peor de mí. Mi madre y Nate eran todo para mí, mi vida entera y perderlos no era una opción. Los mantendría a salvo a cualquier costo. Haría lo que fuera con tal de que ellos estuvieran bien.
—¿Qué pasa? ¿Pasa algo malo? —la invité a sentarnos en el sofá.
—Jared hizo lo que prometió, pero teme que los rusos vengan aquí —sus ojos se abrieron grandes —. No va a pasar nada. Él va a estar bien.
—¿Cómo estás tan seguro? Si tu padre hizo lo que prometió es obvio que ahora están enojados, buscando venganza. No me pidas que no me preocupe, tengo miedo, Seth. No quiero que les pase nada a ti o a tu hermano —habló rápido y preocupada —. ¿Dónde está él? —ahora se veía enojada.