~ Peter ~
Siedziałem właśnie w salonie i przeglądałem papiery, które oczywiście miał sprawdzić Derek. Na przeciwko mnie siedział Cole, który pisał jakieś raporty i sprawdzał wiadomości od Stada. Na nasze nieszczęście, Derek zaniedbuje swoje obowiązki. Musieliśmy wziąć do pomocy Theo, a to już za dużo!
Nie żeby coś, ale Theo jest typem.. innej alfy. Nie został wychowany i żył na własną rękę, dlatego jest świetnym wojownikiem. Jedyne co nam się nie podoba, to jego utraty kontroli. Ma bardzo silnego wilka, nad którym czasami nie może zapanować. Zdarzyło się, że po prostu zabił betę, bez żadnego powodu.
- Masz coś ciekawego? - spytałem alfę.
- Nie. Jakieś podania o ceremonię oznaczenia, o pogrzeby i.. a nie czekaj. Ktoś widział obce alfy na północnej granicy. - powiedział na co zmarszczyłem brwi.
- Pokaż to - rozkazałem i wziąłem od niego kartkę.
Zacząłem czytać i muszę stwierdzić, że zaniepokoiła mnie treść listu. Napisała to beta, która mieszka jako jedyna w małym domku przy granicy. Podczas spaceru wyczuła, że coś jest nie tak. Wyczuła zapach alfy, jednak nie był to jeden, a trzy wilki. Przestraszona napisała list do Alfy Stada.
Fajnie, że Alfa Stada jest aktualnie dostępny.
- Trzeba to sprawdzić. - zarządziłem i odłożyłem papier na stół.
- Zajmę się tym. Wezmę ze sobą kilka bet i może Theo.
- Jesteś pewny? - spojrzałem na niego - Jeśli okażę się, że nie są wrogami, to Theo się nie przyda.
- A jak nie? Jeśli będą groźni i wrogo nastawieni, to bez Theo możemy nie wrócić.
- A jak to jakieś dzieciaki? Może to młode alfy, które po prostu wyszły na spacer? - powiedziałem spokojnie, próbując tymi słowami się uspokoić.
- I tak go wezmę. - zarządził młodszy i wyszedł z pomieszczenia.
Westchnąłem i przeczytałem list jeszcze raz. Nic nie wskazywałoby na to, że to dzieci, ale jak się panikuje, to zazwyczaj nie patrzy się na większość rzeczy.
- Ciężki dzień? - usłyszałem głos MOJEJ bety.
- Żebyś wiedziała. - wyciągnąłem do niej rękę i posadziłem sobie na kolanach - Jakaś beta napisała, że czuła na północnej granicy trzy alfy. - powiedziałem.
- To nie dobrze. Macie tutaj jakieś zaprzyjaźnione stado?
- Właśnie nie i to jest dziwne. - odpowiedziałem i pogłaskałem ją po udzie.
- Ale jakieś rozejmy macie, prawda?
- Tak, mamy. Jednak nie są to watahy znajdujące się blisko nas. - rzekłem i pocałowałem ją w policzek.
Nie wiem co mi się dzieję. Nie mogę się opanować od takich małych gestów. Nie zapytałem jej nawet o chodzenie, ale myślę że nie było to konieczne. Czujemy się ze sobą dobrze i moim zdaniem z każdym dniem idziemy dalej, jeśli chodzi o związek.
Związek.. Dawno nie czułem czegoś takiego. Ale Melissa jest po prostu idealna dla mnie! Nie dość, że jako człowiek jestem w niej zakochany, to jeszcze mój wilk wariuje na sam zapach.
- Ze Stilesem jest coraz lepiej. - zaczęła po chwili - Twój siostrzeniec jest niesamowity. - uśmiechnęła się dając mi krótkiego całusa w usta.
- Hm.. Wiem, w końcu został wychowany przeze mnie. - oddałem gest, na co ona się zaśmiała.
- Ależ ty skromny. - wywróciła oczami.
- Zawsze byłem! - oburzyłem się próbując nie parsknąć śmiechem.
Siedzieliśmy jeszcze chwilę rozmawiając i śmiejąc się. Bardzo miło i dobrze spędziliśmy ten czas. Potem usłyszeliśmy jakieś śpiewy i krzyki z kuchni. Spojrzeliśmy na siebie i poszliśmy w tamtą stronę.
W kuchni spotkaliśmy Buck'a, Marcusa i Isaaca, którzy przygotowywali posiłek. Śmiali się, śpiewali i tańczyli. Uśmiechnąłem się głupio i spojrzałem na moją towarzyszkę.
- O! Peter! - wykrzyczał jak zwykle radośnie, Isaac.
- Co robicie? - spytałem spokojnie i podszedłem do blatu.
- Przygotowujemy dania na kolację. - wzruszył ramionami Marcus.
- Buck? Jak się czujesz? - Melissa podeszła do śmiejącej omegi.
- Dobrze! Tylko mój alfa jest jakiś zjebany. - wywrócił oczami.
- Jak to zjebany? - zapytałem.
- No bo.. Kocham Jake'a, ale czasami zachowuje się jakbym nie istniał. Po prostu.. Zauważa mnie tylko wtedy, kiedy coś chce, albo kiedy pyta się o dzieci. - mówił, a uśmiech powoli schodził z jego twarzy - Nie wiem co się mu stało. Nie ma go często. Nawet teraz go nie ma! Nie wiem gdzie poszedł, bo jak zapytałem to nic nie odpowiedział, tylko sobie wyszedł. A ja teraz potrzebuję go najbardziej! - położył ręce na lekko wypukłym brzuszku.
Zrobiło mi się dziwnie smutno, jednak zacząłem myśleć nad tym co powiedział. Jake wychodzi i nikomu nic nie mówi, nawet swojej omedze. Beta wysyła list, apropos trzech alf, a Alfa Buck'a jest tutaj nowy.
- Melisso musimy iść. - powiedziałem stanowczo i złapałem ją za rękę.
- Ale..
- Proszę. - spojrzałem jej w oczy i chyba zrozumiała aluzję.
Zaprowadziłem nas do biura Dereka i zamknąłem drzwi. Zacząłem przebierać w szufladach szukając papierów. Melissa zaczęła szukać razem ze mną, ale chyba nie zrozumiała za bardzo czego szukamy.
Po chwili znalazłem dokumenty o Jake'u i zacząłem dogłębnie je przeglądać.
Imię: Jake
Nazwisko: nieznane
Wiek: 19 lat
Pochodzenie: nieznane
Ranga w hierarchii: Alfa
Historia: nieznana
Poprzednie stado: nieznane
Zamierzenia: zamieszkanie ze swoją omegą i wychowanie dzieci- Można nie znać swojego nazwiska? - spojrzałem na betę.
- Można, ale to w takich bardzo dziwnych i skrajnie niebezpiecznych przypadkach. - dodała - Ale skąd wiesz, że nie zna? Może nie chce podawać?
Spojrzałem na tę kartę jeszcze raz. Był tam jeszcze mały dopisek, jednak nic ciekawego i przydatnego nie było tam napisane. Skupiłem się bardziej na podstawowych informacjach, których nie było dużo. Właściwie to nic nie było.
Złączyłem fakty w całość i zacząłem rozmyślać nad scenariuszami. Co może się dziać, że tak znika? Może zna kogoś i się z nim spotyka? Zdradza swoją omegę? To by było niedorzeczne, głupie i dziecinne.
Nie jesteśmy już dziećmi, aby kochać kilka osób na raz. Jako osoby dojrzalsze umysłowo powinniśmy znać granicę jeśli chodzi o miłość i relacje między nami.
- Trzeba to będzie sprawdzić i.. - nie dokończyłem, bo z dołu dało się słyszeć krzyki Liama i Bucka.
W te pędy pobiegliśmy z Melissą na dół, jednak widok jaki ujrzeliśmy sprawił, że ugięły mi się nogi. W korytarzu stał Theo podtrzymujący zmęczonego i lekko rannego Cole'a, a na rękach trzymał ledwo żyjącego Jake'a.
- Połóżcie go na kanapie! Szybko! - zarządziła Melissa i pobiegła po apteczkę.
Pomogłem chłopakom położyć alfę i rozerwałem mu koszulkę. Jego klatka piersiowa była cała rozszarpana, rany były głębokie, tak że gdyby był człowiekiem, to by zginął na miejscu. Młodszy zaczął kaszleć, a z ust poleciała krew.
- Co się tam stało?! - warknąłem do Theo i Cole'a, którzy zajmowali się sobą na drugiej kanapie.
- Alfy. - powiedział Raeken.
- Świetnie! Ile ich było i czemu on tak wygląda?! - wybuchłem i zaświeciłem oczami.
- Co to za krzyki? - usłyszeliśmy twardy i zdenerwowany głos Dereka, na który wszyscy zamilkli - Tak lepiej. - zszedł na dół i się skrzywił.
- Wyjaśnię wszystko.. - zaczął Theo, ale Alfa uciszył go ręką.
Podszedł do Jake'a i kucnął przy nim. Wziął do ręki kawałek koszulki i obwąchał ją. Widziałem jak wysuwają mu się kły i warczy. Nie spodobało mi się to. Derek nie może stracić kontroli, bo w efekcie może dobić Jake'a.
- Uspokój się i powiedz o co chodzi. - zaleciłem kładąc mu rękę na ramieniu.
Mój siostrzeniec spojrzał na mnie, a potem na płaczącą omegę, którą trzymał Marcus. Westchnął i wstał.
- Stado Drago. - te dwa słowa wystarczyły, abym ja, Theo oraz Cole zaczęli wydawać dziwne i groźne dźwięki.
- Zajmę się nimi. - zarządził Raeken przytulając swoją omegę.
- Nie. Musimy poczekać. - powiedział Alfa Stada - Muszę z nim porozmawiać. - wskazał na rannego, którym zaopiekowała się już Melissa.
- Co jego stado może chcieć? Przecież powiedzieliśmy, że chcemy pokoju, a on się zgodził. - potwierdziłem.
- Ale nowy może coś wiedzieć. - warknął gardłowo Theo, którego jedyną kotwicą teraz był Liam. Głaskał go po głowie dzięki czemu się opanowywał.
- Musisz się uspokoić, bo zaraz kogoś zabijesz. - powiedział spokojnie Liam - Czemu śmierdzisz krwią? Też jesteś ranny?
- Nie. Zabiłem tych którzy skrzywdzili naszego. - powiedział wręcz bezuczuciowo, a jego omega wytrzeszczył oczy i zasłonił usta dłonią.
- Jeśli to na pewno stado Drago.. - zaczął Derek i się do nas odwrócił - To szykujmy się na wojnę.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡