~ Derek ~
Tak jak mówiłem, z samego rana wybraliśmy się na ponowne poszukiwania. Z tego co słyszałem, to Cole nie spał całą noc, przez stres. Marcus musiał przy nim siedzieć, aby nie zrobił ani sobie ani komuś krzywdy.
Jak tylko wzeszło słońce wezwałem bety i wyruszyliśmy do lasu. Zapach Bucka był i jest bardzo słaby. Tylko w niektórych miejscach mniej więcej wiadomo gdzie był. Niestety na nasze nieszczęście najświeższy zapach kończył się na granicy naszego terytorium.
~ Czemu stoimy?! - warknął Cole.
~ Te tereny nie należą do nas. Nie możemy tam wejść wszyscy. - wyjaśniłem i kazałem wszystkim betom wrócić do osady.
Zostałem tylko ja i Cole. Właściciele tych ziem się raczej nie pogniewają jak wejdą tylko dwie alfy. Nie powinni, ale różnie to bywa.
Dałem mu znać i poszliśmy dalej za zapachem. Co dziwne, zapach omegi mieszał się tutaj z innym zapachem. Alfy. Czułem jak Cole jest wkurwiony, lecz nie chciałem nic mówić. Broni swoich braci jak złota, więc nie zdziwię się jak rozszarpie tę alfę.
Dla Cole'a nie liczy się władza, tylko rodzina. Z tego, że zostali tylko we trójkę, to przejął kontrolę. Jest najstarszym bratem i alfą, więc jest odpowiedzialny za resztę. Szybko nauczył się być głową rodziny. Według mnie byłby wspaniałym ojcem i mężem.
~ Czekaj. - zatrzymałem go, gdy w oddali zauważyłem jakiś mały domek na drzewie.
~ Tam jest mój brat. I tam jest ten alfa. - warknął mój przyjaciel i już chciał skakać, ale zatrzymałem go.
~ Powoli. Nie wiemy ilu ich jest i co tam się dzieje. - wytłumaczyłem powoli.
Nakazałem najpierw rozejrzeć się, czy aby na pewno jest tylko Buck i jakaś alfa, bo jednak nasza dwójka nie dałaby sobie rady z całym stadem.
Poszliśmy dookoła domku, jednak nikogo nie było. Nie było czuć zapachu innych wilkołaków, więc stwierdziłem, że możemy przejść do działania. Zmieniliśmy się w ludzi, ubraliśmy się w przygotowane przedtem ciuchy i weszliśmy powoli do domku.
- Dziękuję. - usłyszałem cichy głos Bucka, na co się zatrzymałem.
- Proszę bardzo, słodziaku. - odpowiedział alfa. Pierwszy raz słyszę ten głos, więc na pewno go nie znam. - Powiesz mi w końcu, dlaczego byłeś na moim terenie? - spytał, a ja postanowiłem posłuchać ich rozmowy.
- N-no... Ja.. Chciałem pobiegać.. i.. i tak jakoś wyszło. - odpowiedział lekko dukając Buck.
Przysłuchałem się jeszcze trochę, aż stwierdziłem, że możemy wchodzić. Wszedłem do domku pierwszy, a za mną wkurwiony do granic możliwości, Cole.
- Derek Hale?! - przestraszył się gospodarz i przewrócił o krzesło.
- Nic ci nie jest? - Buck pomógł mu wstać.
- Nie, żyję. - złapał się za głowę i popatrzył w naszą stronę - Co tu robicie?
- Przyszedłem po brata. - warknął mój zastępca, a jego oczy zmieniły kolor, na co omega lekko się skulił.
- Cole. Uspokój się. - powiedziałem stanowczo i wróciłem wzrokiem do młodszych - Przyszliśmy zabrać naszą omegę. - dodałem.
- I tu jest błąd. - zaczął alfa - Ta omega jest moja. - dodał i odsłonił miejsce połączenia na szyi z barkiem Buck'a. Widniała tam w miarę świeża rana po ugryzieniu. Przełknąłem ślinę i spojrzałem na Cole'a, który otworzył szeroko usta.
- TY CHUJU! - ryknął i rzucił się na niego.
- Cole! - warknąłem i próbowałem ich rozdzielić, co po chwili się udało.
- ZABIJĘ CIĘ! ZABIJĘ SŁYSZYSZ?! - czarnowłosy próbował się wyrwać, jednak jestem od niego silniejszy.
Jak już mówiłem, Cole bardzo martwi się o swoich braci, a najbardziej o Bucka. Mówił mi kiedyś, że nie pozwoli, aby jakakolwiek alfa oznaczyła go bez jego zgody. W tej sytuacji rozumiem jego wybuch złości, jednak nic się na to nie poradzi.
Omega skulił się w kącie i zakrył rączkami uszy. Czuć było od niego strach i niepokój. Pokazałem mojemu przyjacielowi w jakim stanie jest jego młodszy brat. Poskutkowało to lekkim uspokojeniem się alfy, jednak nie trwało to długo.
- W takim razie ty też idziesz z nami. - powiedział i wskazał palcem na obcą alfę, który odpalił sobie papierosa.
Kolejny ćpun i palacz?
Świetnie.
- Co? - zbulwersował się - Nigdzie z wami nie idę. Mój teren jest tutaj, a skoro oznaczyłem omegę, to jest moja. Takie jest nasze prawo. - dodał i niestety miał rację.
Wilkołaki mają swoje prawa i zasady. Jedna z nich mówi, że jeśli omega zostanie oznaczona, to nie należy już do rodzinnego stada, tylko należy do swojej alfy. Jest to logiczne, jednak nie wszystkim się to podoba. Jeśli omega jest szczęśliwa, to wszystko jest w porządku. Jeśli nie jest, to będzie miała zrujnowane życie.
Niektóre rodziny wydają omegi, swoje dzieci, za inne alfy, tylko po to aby był pomiędzy nimi pokój. Nie pytają się omegi czy tego chce, czy nie. Ma to zrobić.
- W dupie mam prawo! To mój brat! Jeśli z nami nie pójdziesz to cię rozszarpię! - znów zaczął krzyczeć i wyrywać się do nieznajomego.
Ja tu zwariuje.
- Dość. - powiedziałem głośno i stanowczo, aby się uciszyli i uspokoili - Dziękuję. - spojrzałem na młodszą alfę - Pójdziesz z nami. Zamieszkasz w naszym stadzie wraz z Buckiem. - powiedziałem spokojnie.
- Czyli.. Mogę zamieszkać w watasze Hale'a? I mieć omegę? A on mnie nie zabije? - wskazał palcem na mojego zastępcę.
- Się zobaczy. - prychnął Cole, na co dostał ode mnie z łokcia.
- Tak. - odpowiedziałem - Będziesz bezpieczny i założysz sobie rodzinę. Pod warunkiem, że będziesz mieszkał w mojej osadzie. - dodałem i się uśmiechnąłem.
Po tym co powiedziałem nieznajomy lekko się speszył i podrapał po karku. Zmarszczyłem brwi i próbowałem go rozgryźć, jednak bezskutecznie. Uśmiechnął się jedynie i pomógł omedze wstać. Powiedział mu coś na ucho, po czym odwrócił się do nas.
- Niech wam będzie. Ale te tereny również należą do nas. - dodał, na co się ucieszyłem.
Im więcej terenów ma dane stado, tym jest silniejsze i liczniejsze. Będzie można bez obaw powiększyć osadę, dając tym samym większą ilość domów dla wilkołaków. Niestety wiąże się to również z wielką odpowiedzialnością, ponieważ będę musiał wysyłać na patrol więcej wojowników.
Wszyscy zgodnie, no może prawie wszyscy, udaliśmy się w stronę mojej willi. Po drodze zdążyliśmy pogadać z nową alfą. Dowiedzieliśmy się, że ma na imię Jake, ma dziewiętnaście lat i jest samotną alfą. Tereny odziedziczył po ojcu, który zmarł na ciężką chorobę. Matki nigdy nie poznał, ale nie żałował. Mówi, że i tak wychowywał się praktycznie sam i tak mu dobrze. Cały czas szukał omegi, aż w końcu mu się udało. Widać, że jest szczęśliwy, a Buck nie ma nic przeciwko temu związku.
Jedyną osobą, która jest wkurwiona jest Cole. Rozumiem, że martwi się o brata, ale mógłby się trochę uspokoić. Według mnie nie ma się czego bać. Omega jest w dobrych rękach, a poza tym będzie cały czas na naszym terenie, więc nie powinno być źle.
Po około pół godzinie doszliśmy do osady. Bety, które brały udział w poszukiwaniach dziwnie spoglądały na nową alfę. Uspokoiłem je mruknięciem i zaprosiłem parę do siebie do gabinetu.
- Więc.. Jesteście połączeni. - zacząłem i usiadłem za biurkiem.
- Tak. Od wczoraj. - odezwał się Jake.
- Mogę wiedzieć jak to się stało? - zapytałem, a po moim pytaniu Buck zarumienił się i schował twarz w dłoniach.
- No.. eee.. - zaczął alfa i podrapał się po karku.
- Dostałem gorączki. - odezwał się omega - Biegłem przez las, aż nagle zabolał mnie brzuch i musiałem położyć się przy drzewie. Nie zauważyłem jednak, że nie byłem na naszym terenie. Straciłem orientację przez mocny ból. Potem poczułem bardzo ładny zapach alfy. Mój wilk przejął kontrolę i zacząłem wyrywać się do niej.. - nagle przerwał mu Jake.
- Tak.. Jak byłem na patrolu to poczułem słodki zapach omegi i jej gorączki. Myślałem że stracę wszystkie zmysły. Pobiegłem w tamtą stronę i napotkałem tego słodziaka. Nie myślał racjonalnie, podobnie jak ja. Zabrałem go szybko do siebie i.. - urwał i spuścił głowę, cały się czerwieniąc.
- Pomogłeś mu w gorączce, tak? - spytałem najnormalniej w świecie, a ten pokiwał głową - I oznaczyłeś? - kolejne kiwnięcie głową.
Westchnąłem i zapisałem najważniejsze rzeczy w karty. Między innymi zmianę nazwiska Bucka, kto go oznaczył i w ogóle.
- Ale.. J-jest jeszcze coś.. - zawahał się alfa.
- Słucham?
- No bo.. - zaczął, ale przerwała mu omega.
- Jestem w ciąży. - mogłem się tego spodziewać.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡