Maraton:
3/4~ Theo ~
Byłem przykuty do tej jebanej ściany przez kolejną godzinę. Ja rozumiem, że mój braciszek za mną nie przepada, ale no kurwa! Nie należy mnie przykuwać do pierwszej lepszej ściany, jaką się napotka.
- Nic mi nie powiesz, prawda? - usłyszałem jego parszywy głos. Aż zachciało mi się rzygać.
- Jeb się. - warknąłem zmieniając kolor oczu.
Szczerze powiedziawszy nawet już nie pamiętam od czego to się zaczęło. Czemu my się nienawidzimy? Na pewno wiem, że wywalił mnie z naszego drugiego stada.
Kiedy rodzice zginęli, zaopiekowało się nami takie stado. Bardzo miłe i sympatyczne. Oczywiście mój debilny brat, jak to on, miał jakiś plan. A polegał on na zniszczeniu mnie. Zaplanował sobie, że o tej godzinie, gdy będę akurat na wagarach, on ukradnie coś z jakiegoś domu.
Jak się potem okazało, to że jest moim bratem bliźniakiem jeszcze bardziej mu pomogło. Cała wina, jak się można domyśleć, poszła na mnie. Alfa Stada się wkurwił i wywalił mnie z watahy. Jedyne co pamiętam to szyderczy uśmieszek mojego brata.
- Mogę wody? Wiesz, jednak jestem trochę spragniony. - powiedziałem po chwili.
- Jasne, że możesz. - pstryknął palcami a jakaś beta wylała na mnie wiadro lodowatej wody.
- Dzięki. - otrzepałem włosy, które zdążyły całe się przemoczyć.
- Ależ, nie ma za co. A teraz gadaj. - warknął gardłowo, ale nie zrobiło to na mnie większego wrażenia - Gdzie jest Twoja Omega? - spytał a mi stanęło serce.
- Skąd wiesz, że mam omegę? - mój głos się trochę załamał.
- Jestem tak samo dobrym wilkołakiem jak ty. Czuję zapach omegi, połączony z twoim smrodem. - obrzydził się ostatnimi słowami.
To, że mój brat jest tak samo dobry, to wiem. Jednak nie przypuszczałem, że będzie chciał wiedzieć coś o Mojej Omedze. Jeśli tak jest, to Liam jest w ogromnym niebezpieczeństwie.
- Ale po co ci Moja Omega?! - warknąłem na co bety dookoła nas cofnęły się o dwa kroki.
- No wiesz.. Może bym sobie ją wziął, hm? - spytał z uśmiechem, a mi coraz bardziej podchodziło ciśnienie - I tak muszę tam iść po to, co należy do mnie.
- Ta? A co takiego tam należy do ciebie, co? - wysunąłem kły.
- Ostatnio kupiłem omegę od Oskara. - zaczął, a mnie znowu zatkało - Nie wiem jak on ma na imię, ale jest podobno wytresowany na dziwkę, a takowa jest mi potrzebna. Widzisz, bracie, życie nie jest piękne. Ty żyjesz w luksusach, a moje stado cierpi. Potrzebuję finansów. - skończył i się uśmiechnął.
Oskar.. Stiles. Chodzi mu o Stilesa. Na szczęście go nie dostanie. Derek zapewne już robi jakąś ochronę na całej granicy oraz przy całym domu. Nie pozwala nikomu wyjść, a tym bardziej wejść. Będzie pilnował omegi jak oka w głowie.
- Nie uda ci się. - powiedziałem spokojniej z psychopatycznym, pewnym siebie uśmiechem.
- Czyli wiesz o kogo chodzi? - podszedł do mnie i poprawił mi bluzę. Ja natomiast szarpnąłem się z chęcią ugryzienia go. - Oj, oj.. Theo.. Przecież rodziny się nie zabija.
- Chętnie bym cię rozszarpał na czynniki pierwsze. - warknąłem i poczułem kolejną falę zimnej wody. Zacząłem szybciej oddychać i znów się otrzepałem.
- Wiesz jak żałuję, że nie zabiłem cię, jak byliśmy gówniarzami? - podszedł do mnie i przejechał pazurami po mojej klatce piersiowej, wbijając je do połowy długości - Bardzo.. - szepnął i wbił mi szpony, bardzo głęboko w brzuch.
Ból rozszedł się po ciele, a ja warknąłem. Byłem nauczony, tak samo jak Drago, aby nie pokazywać, że cię boli. Ból dodaje nam słabości. Ból to nasza największa słabość, dlatego nigdy nie wolno pokazać, że się boisz, bądź że można cię w jakikolwiek sposób zranić.
- Spierdalaj! - krzyknąłem i jęknąłem, gdy ten zaczął przekręcać palcami wewnątrz mnie - Kurwa no! Jak chcesz to mnie zabij!
- Nie, Theo. - powiedział i gwałtowanie wyciągnął pazury - Ja mam już plan i nie możesz go zepsuć. - dodał ze śmiechem - Zabrać go do mojego salonu. Tam przykuć do ściany i dać coś do jedzenia. - rozkazał swoim wojownikom i odszedł gdzieś.
Nie zarejestrowałem gdzie, bo bety zaczęły ściągać mnie z tej ściany i zaniosły do jakiegoś pokoju. Oczywiście nie byli delikatni, no ale można się było tego spodziewać.
Położyli mnie na kanapie i zaczęli przygotowywać kolejne kajdany, w które mają mnie zakuć. Byłem jak w transie. Czułem każdą komórkę mojego ciała, a najgorsze jest to, że te rany nie zagoją się tak szybko. Po pierwsze są one od innej alfy, a po drugie, są one od mojego, rodzonego brata. Jakkolwiek to brzmi. Po chwili przykuli mnie do tej zasranej ściany i znów miałem ręce u góry. Cudownie.
Jeśli chodzi o nas, to wataha Dereka nie wie o naszym pokrewieństwie. Może dlatego, że nigdy nie widzieli mojego brata. Jakby nas postawić obok siebie, to nie można byłoby nas rozróżnić. Jesteśmy praktycznie tacy sami. I ten fakt mnie przeraża. Tylko bardzo dobrze wyczulone wilkołaki będą mogły nas rozróżnić, po zapachu.
Ja i Drago nie zawsze prowadziliśmy ze sobą wojnę. Wiem, to dziwne, ale naprawdę tak było. Gdy byliśmy dziećmi, byliśmy nierozłączni. Rodzice trenowali nas na najsilniejsze alfy, które nie boją się praktycznie niczego. Z jednej strony im się udało, jednak z drugiej, kompletnie im nie wyszło.
Nasi rodzice mieli dwa cele. Jeden, aby nas trenować i żebyśmy stali się nie do pokonania. A druga, abyśmy stali się wspierającym i kochającym się rodzeństwem. Chcieli zrobić z nas najlepszych braci, którzy razem stworzyliby bardzo silną watahę.
Co się więc stało, że teraz prowadzimy ze sobą o wszystko wojny? Śmierć rodziców. Zabił ich alfa, którego nie zdołaliśmy powstrzymać. Mieliśmy wtedy po dziesięć lat, ale zrozumieliśmy o co chodziło. Drago bardzo się wkurzył, dlatego namówił mnie na pierwsze zabójstwo. Poszliśmy do tego całego alfy i zabiliśmy całe jego stado. Oczywiście ja zająłem się betami i innymi alfami, jednak Drago chciał więcej krwi. W wieku dziesięciu lat zabił niewinne omegi oraz szczeniaki.
Jak o tym myślę, to od razu bierze mnie na obrzydzenie. Nie wiem jak można, kurwa, nie mieć żadnego sumienia. Jednak jako ludzie, mamy w genach zżerające nas od środka sumienie, poczucie winy. Mój brat nie ma.
- Puść mnie..! T.to boli.. - usłyszałem po chwili znajomy głos, na co się przeraziłem. Od razu oprzytomniałem, nie było już bólu czy czegokolwiek.
Do moich nozdrzy dotarł ten piękny zapach, a ja chciałbym, aby to było ostatnie miejsce w którym go wyczuję. Do pomieszczenia po chwili wszedł Drago wraz z Moją cudowną Omegą.
To był koniec. Moje serce stanęło jak wryte i nie chciało dalej pompować mojej krwi. Widok rannego Liama, którego mój brat perfidnie ciągnie, było jak ostatni gwóźdź do trumny.
- Wiesz co, Theo? - zwrócił się do mnie i złapał omegę mocno za szyję. Zacząłem sie mocno szarpać i warczeć na niego, ale to nic nie dało. - Nawet ładna ta omega. - uśmiechnął się, a ja usłyszałem płacz ze strony młodszego - Wystarczy trochę tresury i będzie maszyną do pieniędzy, czyż nie? - zaśmiał się szyderczo.
- Zostaw go! Kurwa, zostaw go, bo jak ci przypierdolę...
- To co? Hm? - spojrzał na mnie - Nie rób z siebie dzieciaka, Theo, bo już nim nie jesteś. - warknął i rzucił omegę pod moje nogi - Związać go i zakneblować! - krzyknął i po chwili Liam był związany jakimiś łańcuchami, a w usta miał włożoną chustę, która zawiązana była z tyłu głowy.
Płakał, i to bardzo mocno. Widziałem jak łzy spływają mu po policzkach, oddech jest nierównomierny, a puls przyśpieszony. Bił od niego strach, a właściwie nie strach, tylko czyste przerażenie. Był ranny, na nogach miał zadrapania, a szyję siną od podduszenia.
- Li.. Li nie płacz, proszę. - powiedziałem najspokojniej jak mogłem - Jestem tu.. Jestem.. - powtarzałem i próbowałem go jakoś uspokoić, jednak na darmo.
- Ojej.. Bo się poryczę. - rzekł Drago śmiejąc się na cały pokój - A teraz.. Zostaniecie sobie trochę tutaj. Dopóki nie dostanę Mojej własności. - dodał z podkreśleniem na ostatnie słowo i wyszedł, zostawiając nas z kilkoma wojownikami.
^^^^^^^^^^
😶
(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡