This is the answer? Sesuatu yang tidak bisa diucapkan bisa kau gambarkan Sesuatu yang tidak bisa diucapkan bisa kau tuliskan Menjadi sebuah cerita berisi ungkapan yang tidak bisa terucap. Tahun berganti 2 tahun pun berlalu. Awal tahun yang indah karena beberapa doaku terwujud Salah satunya bisa bertemu denganmu Iya bertemu melalui sebuah chat. Sepertinya kau tahu girangnya menerima pesan darimu "Mimpi apa ya aku semalam hahaha" kata ku But Aku selalu mengingatkan pada diriku sendiri, "Jamgan terlalu berlebihan bisa jadi nanti dia pergi lagi" "Yaa sekedarnya saja" Bersyukur setelah satu tahun akhirnya bisa bertemu kembali walau hanya dalam chatting. Mungkin terlalu naif sampai berani menunggu sesuatu yang tak pasti. Terlalu naif untuk berkata bahwa "aku sangat merindukanmu" Aku hanya berfikir dengan hati dan perasaanku sendiri tanpa mencari tahu bagaimana sikap nya atas pengakuanku. Pada akhirnya dia hanya membalas 2 kalimat "makasi loh" Entah mengapa saat itu juga perasaan ini tak karuan. Aku merasa patah!! Aku merasa dia yang kutunggu selama ini tak memiliki perasaan yang sama denganku. Tak sampai hati, nyali ku begitu kecil untuk menyampaikan perasaan lain yang terpendam. I DONT HAVE THE GUTS TO SAY ANYMORE!!! Ku akhiri dengan jawaban sangat singkat " Iya smsm bang" Dan berakhirlah percakapan kita sampai disitu. Dingin nya sikap mu membuat hatiku tersadar, cintaku bertepuk sebelah tanganAll Rights Reserved
1 part