~ Peter ~
- On umrze, Peter. - powiedziała wręcz płaczliwym głosem beta.
- Derek na to nie pozwoli. Dobrze o tym wiesz. - powiedziałem pocieszająco i wplotłem palce w jej włosy.
Siedziałem wraz z Melissą w ogrodzie na wzgórzu. Może i zachowywaliśmy się jak para młodych wilczków, jednak szczerze powiedziawszy, to tak właśnie się czuję. Nareszcie znalazłem wspaniałą i kochającą drugą betę, która ślicznie pachnie, a mój wilk przy niej wariuje.
Minął tydzień od przyprowadzenia tutaj watahy Oskara. Większość zdążyła się zaaklimatyzować, jednak niektórzy mówią, że wolą zginąć niż tutaj być. Tymi wyjątkami są oczywiście Scott i Liam.
Scott cały czas czyta jakieś książki i stare księgi, apropos wilkołaków, a Isaac próbuje mu się podlizać i łazi za nim jak mysz za serem. Liam natomiast cały czas jest napastowany przez Theo, który jest w nim szaleńczo zakochany. W sumie to nic dziwnego, że cały czas tak mówią. Jakbym miał przeżywać to co oni, też bym chciał umrzeć.
Wracając, Derek zatracił się w pomocy omedze. Zaniedbuje swoje obowiązki, przez co razem z Cole'm mamy pełne ręce roboty. Alfa Stada cały czas martwi się Stilesem. Czasami nie śpi i nie je z nami posiłków, a tłumaczy to tym, że musi pilnować swojej małej omegi. Ja rozumiem, że się martwi, bo jednak ze Stilesem coraz gorzej, ale jest naszym przywódcą i powinien wziąć się w garść.
Moje relacje z Melissą się polepszyły i można powiedzieć, że zostaliśmy tak jakby parą. Często skradamy sobie pocałunki i spędzamy każdą wolną chwilę razem.
Boże..
Mam czterdzieści pięć lat, a zachowuje się jak zakochany nastolatek.
- Peter?
- Hm? - spojrzałem na nią, gdy podniosła się z moich kolan.
- Chyba wiem, jak pomóc Lunie. - powiedziała z lekkim uśmiechem, który odwzajemniłem.
- No to słucham. Co możemy zrobić? - spytałem i objąłem ją ramieniem.
- No więc. Omega jest osłabiony, a jego organizm nie potrafi się regenerować. Jest wilkołakiem, więc ma umiejętność szybszej regeneracji niż człowiek. Jednakże potrzebuje jeszcze więcej wsparcia. Na przykład.. Mogłaby mu pomóc krew alfy. - rzekła.
- Krew alfy? Czyli trzeba mu zrobić transfuzję krwi? - zmarszczyłem brwi i spojrzałem jej prosto w oczy.
- Tak. Dokładnie tak. - powiedziała radośniej również patrząc mi w oczy.
Nie wiem ile tak siedzieliśmy, ale chyba obydwoje chcieliśmy więcej, niż tylko patrzenie na siebie. Przybliżyłem się do niej i złączyłem nasze usta w kolejnym niesamowitym pocałunku. Każdy był inny, wyjątkowy. Zatracaliśmy się wtedy i zapominaliśmy o całej reszcie.
Niby kiedyś miałem dziewczynę, również beta, śliczna i mądra. Jednak jej zapach był normalny, a nie jakiś nadzwyczajny. Można powiedzieć, że kochałem ją sercem, a nie duszą, jak jest w przypadku Melissy.
- No.. To teraz trzeba tylko znaleźć dawcę tej krwi. - uśmiechnęła się szeroko i wtuliła we mnie.
Objąłem ją i znów wplotłem ręce w jej włosy. Tak spędziliśmy kolejny, piękny zachód słońca.
###
- Zrobię to. - powiedział twardo i stanowczo Derek.
- Nie. Nie zrobisz. - zaprzeczyłem i założyłem ręce na piersi - Jesteś Alfą Stada i cię potrzebujemy... - zacząłem, ale młody musiał mi przerwać.
- Tylko moja krew go ocali. - spojrzał na mnie i Melissę.
- Czemu miałaby tylko twoja mu pomóc? - zapytała spokojnie moja beta, widząc, że zaraz wybuchnę.
- Bo jestem jego przeznaczonym. - powiedział już łagodniej, lecz nadal stanowczo.
Po jego słowach uniosłem brwi i patrzyłem na niego jak na jakiegoś ducha. On? I Stiles? Przeznaczeni? Przecież to kurwa fizycznie nie możliwe. Pomyślmy jeszcze raz. Derek jest Alfą Stada i jest trochę starszy od omegi, która nie dość, że umiera, to jeszcze miała już alfę i z tego co słyszałem to rodziła mu nawet szczeniaki.
Patrząc na nasze tradycję, alfa zazwyczaj nie chce już tak "zużytej" omegi. Może i Derek kocha go sercem, ale duszą na pewno nie. Wilki nie bez powodu stają się sobie przeznaczone, jednak taki przypadek jak tu, zdarza się raz na milion.
- Czyli.. - zacząłem lecz znów mi przerwali.
- Jeśli tak jest, to faktycznie, tylko twoja krew jest w stanie mu pomóc. - powiedziała z lekkim uśmiechem Melissa.
- Derek. - warknąłem, bo musiałem w końcu jakoś do niego dotrzeć - Chodź do twojego biura.
Siostrzeniec za mną poszedł, a beta została na korytarzu. Weszliśmy do pomieszczenia i kazałem mu usiąść na kanapie, a sam usiadłem na miejscu Alfy Stada.
- Derek. - zacząłem i spojrzałem na niego - Powiedz mi, co czujesz do tej omegi. Tylko szczerze i możesz nawet dać kontrolę wilkowi. - dodałem, będąc zmęczony tym dniem.
- Wuju ja naprawdę go kocham. - oho.. jak zwraca się do mnie "wuju" to jest to coś poważnego - Nie wiem jak to się stało, ale się przyciągamy. Nasze wilcze natury nie mogą bez siebie żyć. Stiles przełamał się tylko do mnie, innych alf panicznie się boi. Dlatego pozwalam tylko betom i innym omegom wchodzić do jego pokoju. - tłumaczył i zaczął bawić się palcami - A jeśli mogę mu pomóc wrócić do zdrowia.. - spojrzał mi w oczy - ..to zrobię wszystko. - dodał twardo, a ja pokiwałem głową.
- Rozumiem. No może nie wszystko, ale większość rozumiem. - powiedziałem i spojrzałem na papiery leżące na biurku - Co to?
- Em.. Nic. - zmieszał się i wstał zabierając kartki.
- Derek. - złapałem go za rękę - Mówiłem ci, że nie mamy przed sobą tajemnic.
- Wiem. Mówiłeś. Nie mam żadnych tajemnic. - mówił szybko nie patrząc na mnie.
Wyrwał rękę z mojego uścisku i usiadł z powrotem na kanapie. Widać było, że coś ukrywa, jednak nie chcę za bardzo naciskać, bo jeszcze pogorszą się nasze relacje. Tak jak kiedyś..
===
~ Peter ~- Wracaj tu, kurwa! - ryknąłem i zacząłem biegać po domu w tą i z powrotem.
- Spierdalaj staruszku! - warknął młodszy i wybiegł z domu, a następnie wskoczył na drzewo.
Również wybiegłem na dwór i stanąłem pod tym dębem. Spojrzałem w górę i zauważyłem nastolatka skulonego na gałęzi. Miał schowaną głowę w kolanach.
- Zejdź stamtąd! Natychmiast! - wrzeszczałem, jednak nic to nie dało.
Mam go pod opieką i muszę go jakoś wychować! Niech mi tego kurwa nie utrudnia. Rodzina spłonęła w pożarze, zostaliśmy sami, a on ma jakieś pieprzone humorki! Przecież sam wszystkiego nie zrobię! Wychowuję młodą i strasznie silną alfę..
- Derek. - zacząłem łagodniej - Proszę cię, zejdź stąd.
- Nie! Spierdalaj! - znów warknął i spojrzał na mnie czerwonymi tęczówkami.
Co prawda mój wilk poczuł respekt, ale ja nie. Również zmieniłem kolor oczu i warknąłem wysuwając kły. Wiem, że to było ryzykowne, ale nie wiem jak inaczej mam do niego dotrzeć.
Jak już mówiłem, było to ryzykowne.
Młody alfa zeskoczył z gałęzi wprost na mnie. Przygniótł mnie do ziemi i wbił pazury w klatkę piersiową. Zacząłem kaszleć i próbowałem go zepchnąć, jednak jestem niżej w hierarchii, co powoduje, że jestem słabszy.
- Derek..! - krzyknąłem ledwo już kontaktując i wysunąłem pazury.
Wbiłem je w bok siostrzeńca, dzięki czemu młodszy ze mnie zszedł i zaczął uciskać ranę. Powoli podniosłem się na równe nogi i złapałem za miejsce gdzie przed chwilą były jego pazury. Spojrzałem na niego i od razu tego pożałowałem.
Jego oczy świeciły czystą, dziką czerwienią. Uniosłem brwi i jedyne co mogłem to czekać na rozwój sytuacji. Alfa rzucił się na mnie i zaczął się ze mną siłować. Wiedziałem, że nie mam żadnych szans. Nawet najsilniejsza beta, nie ma szans w walce z młodą, wkurwioną alfą.
- To przez ciebie! - krzyczał, a ja w sekundę wyczułem, że zaczął płakać.
Nie myślałem, że jeszcze to potrafi. Myślałem, że wszystkie łzy wypłakał kilka lat temu. Jednak się myliłem. Nie wiem natomiast czemu cały czas krzyczy.
- Uspokój się! - zacząłem się wyrywać - ZABIJESZ MNIE! - warknąłem gdy przystawił mi pazury do szyi.
Trwaliśmy w takiej pozycji przez chwilę. Leżałem na ziemi, rękoma trzymałem młodszego za ramiona i patrzyłem mu w oczy. On natomiast siedział na mnie okrakiem, jedną rękę miał na mojej klatce piersiowej, a drugą trzymał mnie za szyję. Byliśmy już w beta-formie i nie wiele brakowało, abyśmy stali się wilkami. Nie mogłem do tego dopuścić, ponieważ Derek, przez rozdarcie emocjonalne nie jest w stanie się stuprocentowo kontrolować.
- Derek.. - zacząłem łagodnie jednak jego ręka zacisnęła się mocniej.
- To twoja wina.. Twoja.. - cały czas to powtarzał. Nie wiem o co mu chodzi, ale zaczynam się bać. - To ty ich zabiłeś! - krzyknął, a mi brakowało już powietrza.
Zacząłem się dusić. Wbiłem w niego pazury, ale to nic nie dało. Spojrzałem mu w oczy, a następnie je zamknąłem. Gdy już przygotowywałem się na śmierć, młodszy zabrał rękę i wstał.
Uchyliłem powieki, ale obok mnie już go nie było. Podniosłem się do pozycji siedzącej i rozejrzałem. Byłem sam.
Zmieniłem się z powrotem i złapałem na szyję. Bolało. Nawet bardzo.
###
Minęło kilka dni, a ja nadal nie widziałem Dereka. Martwię się, bo jednak on ma tylko piętnaście lat. Jest młodą alfą z problemami z agresją i problemami emocjonalnymi. To nie wróży nic dobrego.
Szukam go od czasu naszej małej bójki. Przeszukałem prawie cały las i nic. Żadnych śladów, zapachów, niczego! A najlepsze jest to, że jak się nie znajdzie, to będę się obwiniał do końca życia.
Wiem, że się na mnie obraził, bo zacząłem spotykać się z Julią. Minęło pięć lat od pożaru, ale Derek dalej nie może tego przeżyć. W sumie nie dziwię mu się. Stracił obie siostry, ojca i matkę. Eh.. Moja ukochana siostra..
Siedząc w salonie i myśląc jak go odnaleźć usłyszałem pukanie do drzwi. Bardzo energiczne, przez co szybko się podniosłem i podbiegłem, aby otworzyć.
Uchyliłem drzwi i zobaczyłem jakiegoś młodego bruneta, z zapachu alfa, a przy nim ledwo przytomny Derek. Otworzyłem szerzej i wpuściłem ich do domu.
- Co się stało?! - krzyknąłem, gdy chłopak położył mojego siostrzeńca na kanapie.
- Zaatakowali go. Ledwo co mi się udało go uratować. - powiedział szybko.
- ...Kurwa. - poszedłem po apteczkę i wróciłem opatrzyć mu rany - Dziękuję..
- Cole. - odparł szybko i sam opatrzył sobie ranę na przedramieniu.
- Dziękuję, Cole. - uśmiechnąłem się do młodszego i wróciłem do opatrunków.
===^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡