Nuestro temor más profundo no es que seamos inadecuados, nuestro temor más profundo es que somos poderosos más allá de toda medida; es nuestra luz, no nuestra oscuridad, lo que más nos asusta". - Marianne Williamson
...
Combinar la trayectoria, la velocidad y la fuerza de cada uno de los ataques de Vegeta fue difícil, pero ahora era su misión del alma. Para dominar completamente el Super Saiyan 4, Goku necesitaría usar su método de cancelar la energía cinética utilizada contra Beerus, Superboy Prime, y así sucesivamente; Sin embargo, subestimó lo difícil que sería hacer esto con una transformación de potencia bruta como SS4. El Saiyan completamente evolucionado voló justo por encima del suelo a varios miles de veces la velocidad de la luz, tallando un cañón en el suelo debajo de él solo con su velocidad, el diablo azul lo siguió rápidamente, combinando fácilmente su velocidad y lanzando una descarga de ataques de energía en su direccion
Goku se sumergió de derecha a izquierda mientras volaba, evitando explosiones antes de girarse y lanzando sus propias vigas que Vegeta fácilmente voló hacia la derecha y causó una explosión de humo y una roca ardiendo alrededor de ellas. Vegeta atravesó el humo sin esfuerzo, como si fuera apenas una molestia, detectando el área para su oponente, su cabeza se lanzó hacia la izquierda de donde aparecía un puño que aparentemente no pulverizaba su mandíbula y lo enviaba a través del campo de batalla lleno de humo.
Goku se frotó la roja y peluda muñeca y sonrió. "Me sorprende que el Super Saiyan 4 incluso esté haciendo esto bien, una vez que te acostumbras, ¡no es tan malo!" Él tomó sus manos a su lado rápidamente, "Vamos a intentar esto! Ka. Yo. Ha. Yo. ¡HA!" un rayo rojo de poder indecible voló por el aire, dirigiéndose hacia Vegeta a diez veces su poder normal, la explosión sacudió el Planeta del Gran Kaio hasta su núcleo. La explosión subió con una montaña de humo y ceniza, Vegeta se mantuvo firme, mirando por encima de su cuerpo y su aura azul neón.
"Realmente no te has vuelto más fuerte, ¿verdad?" Vegeta preguntó con una sonrisa, "¿Alguna vez vas a ponerte serio?"
Goku entrecerró los ojos, ya estaba luchando seriamente, pero, ninguno de sus ataques con rayos parecía siquiera afectar a su oponente; necesitaba vencer a Vegeta con su actual handicap antes de poder vencer a Black, "¿Quieres verlo en serio? ¡Bien!" La ira de Goku se disparó cuando su cielo de aura se disparó, brillando intensamente mientras desaparecía, reapareciendo en otro lugar a varios pies de distancia, repitió el proceso en el segundo literal que apareció en cada ubicación, saltando de un lugar a otro demasiado rápido para que Vegeta lo siguiera. Finalmente, Goku apareció justo detrás de Vegeta y envió su puño derecho a las costillas del Príncipe, teletransportándose mientras se giraba y golpeaba su mano sobre donde solía estar Goku. Goku apareció detrás de Vegeta una vez más, pero esta vez Vegeta estaba muy consciente, dando vueltas y lanzando una patada de casa que habría golpeado la cabeza de Goku si hubiera hecho contacto. En cambio, Vegeta pateó una imagen creada por una velocidad bruta que se desvaneció lentamente.
"¿Después de la imagen?" Vegeta murmuró mientras Goku venía por detrás una vez más, aturdiendo al Príncipe con una punta de manos entrelazadas que lo envió hacia abajo hasta que se encontró con el suelo con un fuerte golpe.
"Ka Me Ha Me Ha Tiempos Diez!" Goku se movió rápidamente a través de las posturas y disparó un rayo rojo grueso de Ki que detonó en una cúpula de energía caliente alrededor de Vegeta, diezmando todo a su alrededor por millas.
Goku resopló por un momento mientras el humo comenzaba a desaparecer, Vegeta salió disparado de la nube a velocidades alarmantes, aparentemente ilesas, su puño se extendió mientras se acercaba a su oponente y golpeó su puño azul neón en la mejilla del Saiyan enviándolo de vuelta por el aire y por encima de las nubes. Intercambiaron golpes, cada uno enviando ondas de choque visibles a través del suelo, cada uno de ellos vibrando los cielos, una descarga de orbes Ki perdidos cayeron de las nubes y golpearon la Tierra con una fuerza abrumadora. Los cráteres se formaron cuando los rayos golpearon el planeta desde arriba con un tirador desconocido, el rayo dividió el suelo excavando profundamente en su corteza y casi cortando a Pikkon.
"Esto se está volviendo aún más intenso de lo que esperaba", Pikkon apenas podía decir otra palabra como onda de choque de lo que parecía ser un golpe colosal, las nubes se dividieron por miles de millas y revelaron que Goku se acercaba a la superficie del planeta a Mach 5,000 ... Su El cuerpo ansiaba una zanja en el suelo mientras lentamente se detenía.
"Cuanto más tiempo continúo con esto, más difícil parece continuar", Goku se puso de pie, sacudiendo levemente la cabeza, apretó el puño y cargó su aura una vez más, "¡Tengo que seguir intentándolo!" Se apartó del planeta y entró en la atmósfera, volando de cabeza en una pelea imposible de ganar.
...
Piccolo, Dende, Superman, Supergirl, Wonder Woman, Trunks, Goten, Goku Junior, Vegeta Junior, Uub y Majin Buu aparecieron instantáneamente detrás de una formación rocosa de algún tipo, tenía miles de pies de altura y se asemejaban a grandes edificios. El área del espacio en el que se encontraban estaba rodeada por una cúpula de algún tipo de vidrio, Superman y Wonder Woman miraron a su alrededor con asombro mientras una barrera de vidrio se extendía alrededor de ellos durante años luz, les tomó segundos sentir la presencia de miles, Si no millones, de soldados justo detrás de la formación rocosa.
Piccolo suspiró y arrancó su turbante, tirándolo hacia un lado, "¡Pon las caras de tu juego!"
Trunks y Goten asumieron una posición completamente simétrica, "Fu ..." Bailaron, moviendo sus manos por el aire y finalmente encontrando sus dedos en el medio, "Sion ... ¡Ha!" El brillo brillante los envolvió a todos cuando Gotenks apareció en su forma de Super Saiyan 3 brillando intensamente mientras su largo cabello se extendía más allá de su cintura. Supergirl levantó la vista con asombro cuando los demás comenzaron a cargar su aura también.
Uub miró a Bu y sonrió mientras Buu hacía lo mismo; De repente, Buu se liquidó por completo, volando por el aire y entrando en el cuerpo de Uub a través de las articulaciones. Uub se encogió por varios momentos a medida que su Mohawk se hacía más largo, su piel se volvía de un color púrpura oscuro y formaba agujeros a lo largo de su piel, sus ojos comenzaron a brillar de color violeta mientras una sonrisa siniestra crecía en su rostro. Un aura púrpura brillante se expandió alrededor de Uub que coincidía, si no se superaba, con Gotenks en poder y brillo.
La clara aura de Piccolo se disparó a su alrededor cuando una vena se estiró sobre su cabeza, aumentando cada aspecto de su cuerpo; Goku y Vegeta Junior se convirtieron en Super Saiyan, aunque su propia aura parecía tenue en comparación.
Clark y Diana compartieron una mirada por un momento antes de que Superman se aclarara la garganta: "No tengo energía para cargar, pero, ¡de todos modos voy a arrancar una extremidad negra!"
Diana levantó su espada por encima de su cabeza, "¡De acuerdo!"
Uub se retorció por un momento antes de enviar un pequeño orbe de energía púrpura que aniquilaba por completo la formación rocosa, revelándose al enemigo. Miraron a su alrededor mientras tanto los recién llegados como los nativos miraban asombrados a los enormes orbes de deseos del tamaño de un planeta a su alrededor.
Piccolo apretó su mandíbula. "Tanto por el elemento de sorpresa ..." Analizó a los miles de soldados que los rodeaban y entrecerró los ojos en el centro, escuchando que escuchó el latido único del propio Black: "¡Superman, Uub y Gotenks! ¡en el centro!"
Los tres luchadores giraron su cabeza hacia el centro donde Superman vio instantáneamente la imagen literal de Goku vestida con un Gi negro y rojo, "¡Lo veo!" Clark se disparó cientos de veces la velocidad de la luz, arando fácilmente a través de cualquier soldado que tuvo la mala suerte de interponerse en su camino, "¡NEGRO!"