__• Jungkook •__
Así que empezó a contarle todo desde su primer sueño hasta el último con el más mínimo detalle, con la confianza más segura hacia Taehyung.
Al terminar de contarlo, lo único que pensaba Jungkook era saber que pensaba Taehyung sobre todo.
__ ¿Qué piensas? __
Para Taehyung no sabía por dónde empezar, también tenía las mismas preguntas que Jungkook, ¿Quiénes eran en sus vidas pasadas? Pero confío en él, si bien sabía que no podían hacer nada, pero al menos para Taehyung solo quería ayudarlo.
__si te soy sincero Jungkookie__ mirándose echados en la cama __creo que tendrás más sueños y no sé cómo ayudarte, pero solo quiero que sepas esto__ le dijo fijamente con los ojos picándole.
__sea lo que haya pasado estaré escuchándote a pesar de todo, te escucharé siempre Jungkookie, siempre__ Taehyung tenia un nudo en la garganta, talvez solo no le gustaba la idea de ver a Jungkook llorar o talvez si tenía lo sentía__gracias Tae__ mirándose fijamente y que el silencio se tornó muy turbio
Claro que para Jungkook no lo era, le gustaba aún más por la forma en cómo lo trató y lo entendió. Pero sé estaba encariñado de alguien que talvez, solo talvez no iba a corresponderle y solo lo trataba así por amistad.
Mientras Taehyung ya empezaba a sentir más sentimientos por Jungkook, esto no era de amigos, esto era cuidado, amor o ¿qué otra cosa lo describirán ustedes?
Sin los sentidos en su cabeza solo mirando los labios de Jungkook iluminados por la luz de la luna siendo muy visibles ante su vista, sin darle más sentido hizo la pregunta.
__ ¿Dices que en tus sueños te be-besabas? __ pregunto
__ de hecho tú lo hacías __ encogió los hombros
Con esa mínima respuesta Taehyung se acercó leve, acercando sus labios tan pero tan cerca pero solo un milímetro estaba de distancia, sus ojos encontrándose.
Jungkook al ver que Taehyung se acercaba cerro los ojos para recibir lo que él pensaba. Un beso.
Taehyung aún con los ojos mirándolo como cerraba los ojos, termino la distancia, lo beso lentamente, mientras sus manos agarraban su cintura apretándola hacia él, su beso fue tornándose mas salvaje, Jungkook logro morderlo suavemente en la parte inferior de sus labios y cortaron la distancia, respirando pesadamente a lo que Taehyung no pudo evitar sonreírle mientras acariciaba su mejilla mientras miraba aquellos ojos un poco rojos e hinchados por lo mucho que había llorado, jamás quería verlo llorar.
Jungkook respondió todas sus dudas con ese beso, si, de hecho, significaba mucho, pero quería escucharlo de su propia boca.
__Tae ¿Te gusto? __ preguntó Jungkook
YOU ARE READING
Hasta la muerte Moonflower
Random¿El destino quedria que lo encuentre otra vez?, uno en donde son jóvenes, una de como alguna vez su amado lo propuso, uno en donde no llegue tarde para amarlo libremente. "Si tan solo me lo hubieras propuesto antes, si tan solo fuéramos mas jóvenes...