[Convert] Hạc Lệ Trường An - Phần 2
77 parts Complete MatureTác giả: Bạc Nguyệt Tê Yên
Thể loại: HE, Ngôn tình, Cổ đại, Trinh thám, Phá án
Khương Ly từ nhỏ đã mồ côi, may mắn được Quảng An bá nhận nuôi và có một cuộc sống ổn định. Nàng không chỉ có nhan sắc tuyệt trần mà còn tinh thông y thuật, sớm đã nổi danh khắp Trường An và được hứa gả cho tiểu quận vương Giang Lăng.
Thế nhưng, mọi chuyện thay đổi khi Khương Ly 15 tuổi. Một trận dịch bệnh bùng phát, hoàng thái tôn đột ngột qua đời. Quảng An bá bị buộc tội chữa trị không hiệu quả và bị bắt. Lời khai trung thực của Khương Ly lại trở thành bằng chứng then chốt định tội cha nuôi. Ngày cả gia tộc họ Ngụy bị xử tử, Khương Ly nhờ vào hành động "đại nghĩa diệt thân" mà không chỉ thoát tội mà còn được ban hôn. Khắp Trường An, ai ai cũng mắng chửi nàng là kẻ vong ơn bội nghĩa, cho đến khi nàng chết trong một đám cháy lớn thiêu rụi tòa lầu Đăng Tiên Cực Lạc.
Năm năm sau, tòa lầu được xây lại, Khương Ly đã bị lãng quên. Cùng lúc đó, Tiết Lăng, đại tiểu thư họ Tiết ở Hà Đông đã mất tích nhiều năm, trở về Trường An. Tiết Lăng từng được một y gia giang hồ nhận nuôi và nổi danh nhờ tài cứu sống người chết. Với tài năng này, nàng không chỉ chữa bệnh cứu người mà còn khám nghiệm tử thi để truy tìm hung thủ. Trở về sau sáu tháng, nàng đã khiến cả Trường An phải chấn động vì những vụ án lớn liên tiếp xảy ra liên quan đến phủ tướng quân, tiết độ sứ và cả Đông Cung. Nhưng nàng không ngờ, có một người đối đầu với mình, suýt nữa khiến thân phận thật của nàng bị lộ. Người đó lại chính là