Eli
Esperaba a Alek con impaciencia. Me encontraba un poco nerviosa, ya que acepté ir a la casa de Seth para averiguar si es que tenía a Vanya encerrada ahí o si le podía sacar algún tipo de información acerca de ella. No sería fácil, después de lo que sucedió con él no estaba segura de que me fuera a decir algo tan delicado así cómo así. Seth ya no confiaba en mí y yo dejé de confiar en él desde hace mucho tiempo.
Me puse ropa decente que aún tenía de la que me compré cuando trabaja en el bar del conocido de Seth. No quería darle una mala impresión a la familia de Alek. Tenía entendido que eran gente con mucho dinero y muy poderosa. Me maquillé para verme más bonita y me puse un collar que Seth me había regalado y que me negué a dejar en su departamento por el significado que tenía para mí.
Cuando escuché golpes en la puerta supe que era Alek. Nadie me venía a visitar y Seth ni siquiera sabía que estaba viviendo aquí. Me apresuré hacia la puerta y abrí encontrándome con Alek de frente. Al verme me sonrió y me saludó con un beso en la mejilla.
—Hola.
—Hola —me encontraba un poquito nerviosa —. Te ves hermosa esta noche.
—Gracias.
—¿Nos vamos? —asentí. Cogí mi bolso y cerré la puerta. Alek me dejó pasar primero para bajar las escaleras y para salir del edificio. Se adelantó para abrirme la puerta del auto y subí. Era un auto último modelo. Olía a nuevo.
—Qué bonito auto —le dije. Pasé las manos sobre el asiento.
—Gracias —encendió el auto y arrancó. El motor apenas emitió un ligero zumbido.
—La verdad estoy nerviosa. No sé si le agrade a tu familia —lo vi alzar una ceja.
—¿Por qué te preocupa eso? —alcé un hombro.
—No sé. Quiero agradarles porque tú me agradas —la comisura derecha de sus labios se estiró hacia arriba.
—¿Te agrado?
—Me caes bien —eso no le gustó.
—¿Nada más eso?
—Creo que eres atractivo y tus ojos me gustan —una sonrisa altiva se dibujó en sus labios.
—Ah, bueno. Tú me agradas también —alcé una ceja.
—¿Solo eso?
—Creo que eres bonita —encogió un hombro. Usó casi las mismas palabras que usé yo.
—¡Oye! —se rio cuando lo empujé.
—Nos vamos a matar —decía entre risas.
—Eso no me importa. Sé que te gusto y mucho —me crucé de brazos.
—Que poco me conoces —negó.
—Te conozco poco, pero no eres muy disimulado que digamos —dije segura.
—¿Qué dices? Soy un misterio, difícil de descifrar —me reí.
—Cómo digas —detuvo el auto lentamente cuando el semáforo cambió de color. Puso su mano encima de la mía.
—Les vas a agradar, yo sé lo que te digo —parpadeé.
—¿Estás seguro?
—Sí, te lo aseguro —sonrió.
—Te voy a creer —le devolví la sonrisa.
Tuvo que soltar mi mano para coger el volante, pero me echaba algunas miradas en todo el tiempo que duró el trayecto hacia la casa de su familia. Llegamos a un barrio de Queens donde las mansiones (porque esas no eran simples casas, eran mansiones), eran más grandes de lo que yo había visto nunca. Solo la casa de Seth era de ese tamaño. Había cámaras de seguridad por todos lados, en todas las esquinas.
Bajó la velocidad del auto deteniéndose frente a una reja. Esta se abrió lentamente y entramos a la propiedad. Me sorprendió ver el tamaño de esa mansión. Era enorme. Tenía de todo aquí y entendí por qué los rusos eran tan temidos y tan poderosos. Si Seth tenía a Vanya le iba a ir mal, muy mal.
—Vamos —me quedé atónita. Ni siquiera supe en qué momento bajé del auto y cuando Alek llegó a mi lado. Me moví solo porque tenía que hacerlo.
—S-sí —cogió mi mano y me llevó con él hacia la puerta principal de la casa. Una enorme puerta de madera. Empujó y dejó que yo pasara primero. Cerró y lo esperé solo unos segundos. Dentro de la mansión se sentía fresco, no hacía ni frío ni calor. Las paredes eran blancas, casi no había pinturas colgadas de las paredes y si las había, eran pocas. Todo se veía impoluto, caro y elegante.
—Ven —Alek me invitó a entrar en lo que era la sala, donde se encontraba su familia. Al vernos entrar las miradas se dirigieron a nosotros —. Familia, les presento a Elizabeth Carter —alcé la mano para saludarlos —. Ella nos va a ayudar. Eli —se dirigió a mí —. Ellos son mi familia —empezó de izquierda a derecha —. Víctor, Vera su esposa. Mi madre Lena. Camila y Billy —asentí.
—Es un gusto —les dije. Vera fue la primera en levantarse del sillón y se acercó a mí para coger mis manos.
—Muchas gracias por lo que vas a hacer por mi hija —apretó mis manos.
—No tiene nada que agradecer. Hago esto porque aparte de que le debo mucho a Alek, quiero ayudar y saber que hice algo que está en mis manos —sonrió.
No la conocía y no la vi antes de esta tragedia, pero se veía cansada, triste y agotada por todo lo que estaba sucediendo con su hija. Habían tapizado las calles con carteles de "Se busca y se ofrece recompensa". En los noticieros se hablaba todos los días de ella. Se ofrecía recompensa si alguien sabía o había visto algo que llevara al paradero de Vanya. Estaban haciendo todo lo que se encontraba en sus manos para traer de regreso a su hija a casa y yo haría lo que estuviera en mis manos y si podía ayudar con esto lo haría.
—Gracias —escuché una voz dura y agotada. Miré por encima del hombro en dirección al patriarca de la familia y me encontré con la fría, pero melancólica mirada de Víctor. Víctor es un hombre que irradia miedo y respeto. Rubio y alto. Rostro y mirada imponentes.
¿Es que a caso todos en la familia eran así de guapos? Vera una mujer hermosa, Víctor un hombre guapo, Alek tan atractivo que dolía y su madre igual de bonita que su hermana y Vanya, bueno era cómo un ángel.
—No-no es nada —Vera se hizo un lado y le dio un asentimiento a su esposo.
—No tienes que hacer nada si no quieres —me dijo Alek —. Sabes que es peligroso que Seth descubra a que vas en realidad —negué.
—Seth no va a sospechar nada.
—Vas a llevar un diminuto micrófono y una cámara para saber cómo está distribuida la casa y si vemos algo raro que tú no logres ver —habló Camila. Yo no le agradaba y la entendía un poco. Fui amante del enemigo y había esa desconfianza de que pudiera estar mintiéndole a Alek y en su lugar estar de lado de Seth. Yo hubiera pensado lo mismo si estuviera en su lugar, pero no era así, yo ya no quería tener nada que ver con Seth, pasé muchos años buscando su aprobación y esperando que me quisiera, sin embargo, eso no sucedió y me cansé de mendigar lo que nunca me iba a dar.
—De acuerdo —le dije.
—Solo te voy a advertir una cosa —señaló con el dedo en alto —. Si tú te atreves a darnos la espalda y si descubrimos que estás del lado de Beckett, antes de que puedas pensar en siquiera huir te voy a cortar la lengua y después la cabeza —sentenció. Abrí los ojos de par en par.