~ Stiles ~
Minęły chyba cztery tygodnie od mojego zabiegu. Czuję się dobrze, nie mam już ran, ani blizn, odżywiam się jak powinienem, jednak boję się wychodzić z pokoju. Czasami mam wielką ochotę zmienić się w wilka i pobiegać po dworze, ale najzwyczajniej w świecie się boję.
Jeśli chodzi o resztę, to chyba też nie jest najgorzej. Liam powoli przyzwyczaja się do Swojej Alfy, jednak często robi mu jakieś psikusy, za które później płaci. Scott nie może oderwać się od książek o naszym gatunku, Maks pilnuje swojego młodszego brata i spotyka się z jakąś betą z okolicy, a Melissa? No cóż. Ona też znalazła swoją drugą połówkę, którą jest Peter. Często widzę jak siedzą sobie na wzgórzu i się przytulają bądź całują. To bardzo słodkie i nie powiem, zazdroszczę im.
Niestety jak już wspomniałem nie mogę wychodzić z pokoju. Dobrze, że jest tutaj łazienka, bo nie wiem co bym zrobił.
Przez pierwsze dni Derek mnie nie opuszczał. Jednak od jakiegoś czasu przychodzi do mnie coraz rzadziej. Nie wiem czemu, ale nie dopytuje, bo jeszcze się wkurzy i dostanę jakąś karę.
Widzę się codziennie z Melissą, która sprawdza czy wszystko w porządku i czy dobrze jem. Czasami to irytujące, ale idzie się przyzwyczaić. Jeśli chodzi o Bucka, to siedzi przy Swojej Alfie i czeka aż ten się obudzi. Podobno został zaatakowany przez obce wilkołaki i uratował go Theo. Z tego co mówił Liam, Theo zabił intruzów bez żadnego sumienia. Chłopak bardzo zestresował się tym zachowaniem, bo nie wie czego spodziewać się po Swojej Alfie. Powiedział mi, że powoli zaczyna go lubić, ale potrzebuje czasu. Starszy natomiast jest bardzo "romantyczny". Zaśmiałem się, kiedy Liam mówił, że cały czas jest proszony o seks.
Ja na szczęście mam spokój od tego. Na szczęście, bądź nie. Niedługo mam dostać gorączki, ponieważ nie miałem jej przez kilka miesięcy, bo moja omega umierała. Stawałem się betą, więc nie miałem gorączki. Jednak teraz mam dostać i nie wiem jak to będzie wyglądać. Czy jakaś alfa się po prostu na mnie rzuci? Czy może mnie gdzieś zamkną?
Siedziałem właśnie przy oknie i patrzyłem jak Peter i Melissa całują się i śmieją na wzgórzu. Zazdrościłem im tego, że pomimo swojego wieku zachowują się jak młode, zakochane wilczki. Mi tego w życiu, niestety zabrakło.
Chociaż moja omega zaczęła bardzo mocno ciągnąć do Dereka. Jakby był naszym przeznaczonym. Jego zapach był bardzo mocny i wręcz otumaniał mnie. Przez niego mogłem być jak w transie. Nie liczyło się nic innego. Chciałem jego bliskości, przytulasów i całusów. Mogę słuchać jego głosu godzinami i mi się nie znudzi. Chcę zasypiać i budzić się obok niego.
Czy ja się zakochałem?
Nie.. to niemożliwe, aby zakochać się w kimś kogo się zna około dwa, czy trzy miesiące. To, że wilki do siebie ciągną niczego nie świadczy. Ludzkie dusze też muszą się przyciągać.
Westchnąłem i po chwili usłyszałem jak Marcus woła wszystkich na obiad. Męczyłem się przez chwilę z myślami i w końcu postanowiłem, że nie będę wiecznie siedział w pokoju. Wstałem, ubrałem za dużą bluzę Dereka, którą tu wczoraj zostawił i ruszyłem na dół.
Upewniłem się, że na korytarzu nikogo nie ma, a następnie podążyłem na schody. Powoli z nich zszedłem i udałem się do kuchni. Stanąłem w progu jadalni i wszystkie oczy zostały skierowane na mnie. Zarumieniłem się i spuściłem głowę czekając, jak zawsze, na jakiś rozkaz.
- Stiles..? - usłyszałem głos Alfy Stada za sobą i po chwili poczułem silne ręce oplatające moja talię.
Starszy objął mnie od tyłu i zatopił nos w miejscu połączenia. Ucałował to miejsce, na co w moim podbrzuszu poczułem motylki. Uśmiechnąłem się lekko i odwróciłem wtulając się w jego tors.
- Chodźcie zjeść gołąbeczki, bo zaraz będzie zimne! - krzyknął Peter i się zaśmiał.
- Chodź. Usiądziesz obok mnie. - powiedział Derek patrząc mi w oczy.
- Dobrze. - odpowiedziałem cicho i poszedłem za nim. Zauważyłem uśmiechy ze strony domowników skierowane w moją stronę. Odwzajemniłem to i usiadłem centralnie obok Dereka.
Siedziałem na miejscu Luny Stada. Miałem widok na cały stół i na wszystkich co przy nim siedzieli. Zrobiłem duży wdech oraz wydech, a następnie nałożyłem sobie jedzenie.
Posiłek minął w bardzo miłej atmosferze. Jedynym, który nie uczestniczył w rozmowie okazał się Buck. Zauważyłem, że mało co zjadł. Cały czas o czymś myślał i nie odpowiadał na żadne pytania. Po chwili wstał od stołu, odniósł naczynia i poszedł szybko na górę. Chciałem za nim iść, ale ręka na moim udzie mnie powstrzymała. Spojrzałem na jej właściciela, który rozmawiał o czymś z Peterem.
- Zjadłeś już? - zapytał odwracając się do mnie. Zacisnął mocniej rękę.
- Em.. Tak. - kiwnąłem głową.
Czułem, że w każdej chwili mogę dostać gorączki. Siedziałem przy stole z alfami, więc poczułem się nieswojo. Moje ciało zaczęło dziwnie drżeć, jednak nie na tyle, by wzbudzić podejrzenia alfy.
- Czy.. Czy mogę iść na górę? - zapytałem cicho i ze spuszczoną głową czekałem na odpowiedź.
- Oczywiście, że tak. - puścił moje udo - Zaraz do ciebie dołączę. - uśmiechnął się, a ja szybko odniosłem naczynia, umyłem je i poszedłem na górę. Zamknąłem drzwi i wtedy poczułem dobrze mi znany ból brzucha.
Poszedłem szybko do łazienki i zamknąłem się w niej. Mój oddech przyspieszył, podobnie jak puls. Oczy co chwilę zmieniały barwy, a omega we mnie mówiła tylko jedno.
Mój Alfa.
Nie wiedziałem co to może znaczyć, ale ból stawał się nie do zniesienia. Po chwili z mojego anusa wypłynął śluz, przez co jęknąłem. Usiadłem w rogu podkulając nogi. Podniecenie stawało się nie do zniesienia, a to dopiero początek.
Następnie zaczęła mnie boleć głowa, a później mięśnie. Czułem każdą komórkę w moim ciele, co było jeszcze bardziej denerwujące. Złapałem się za brzuch i zacząłem szlochać. Moje biodra wykonywały ruchy w przód i w tył, próbując w ten sposób uzyskać tarcie.
- Stiles..?! - usłyszałem krzyk Dereka i po chwili pojawił się w łazience - Stiles..
Jego tęczówki zmieniły kolor i widziałem w nich podniecenie. Ucieszyłem się jak głupi na to i wstałem. Nadal trzymając się za brzuch podszedłem do alfy i rzuciłem się na niego. Wpiłem się w usta i powoli zacząłem całować. Ręce zawiesiłem na jego karku i pociągnąłem delikatnie, na co starszy mruknął.
Z radością oddawał każdy pocałunek, a swoje dłonie ułożył na moich pośladkach. Nie liczyło się teraz nic. Byliśmy tylko my i tylko ta chwila. Żaden z nas nie mógł się opanować, jednak nie było w tym niczego brutalnego. Wręcz przeciwnie. Wszystkie pocałunki i powolne ściągnie ubrań było przepełnione uczuciami i romantyzmem. Nie śpieszyliśmy się.
Alfa podniósł mnie i rzucił na łóżko. Upadłem na nie plecami, a następnie poczułem jego ręce na mojej klatce piersiowej. Jęknąłem na to zbliżenie i wyleciało ze mnie jeszcze więcej śluzu. Hormony zaczęły buzować i mieszać się z tymi alfy.
Cieszyłem się jak głupi. Jeszcze nigdy żadna alfa nie zbliżyła się do mnie w trakcie gorączki i jeszcze nigdy w tak delikatny sposób. Zazwyczaj było to szybkie i bezuczuciowe pieprzenie. Tu jakby zatrzymał się czas. Wszystko było wolne i z uczuciami. Cały czas się całowaliśmy i nie chcieliśmy przestać.
- Jesteś cudowny. - powiedział po chwili, dzięki czemu moje rumieńce stały się jeszcze większe - Ale czemu nie powiedziałeś, że dostaniesz gorączki?
- Prz..przepraszam.. - wydusiłem z siebie i odchyliłem głowę gdy ściągnął ze mnie ostatnie kawałki garderoby.
- Nie przepraszaj. Nie masz za co. - uśmiechnął się i z siebie również wszystko ściągnął.
Nie musiał mnie rozciągać, a jednak to zrobił. Włożył we mnie jeden, potem dwa i trzy palce. Zginał je i rozsmarowywał śluz. Mruczał przy tym zadowolony i całował mnie po szyi.
- Alfo.. Już.. Proszę.. - jęknąłem i poruszyłem biodrami.
Derek wyjął palce, pocałował mnie krótko w usta i nałożył prezerwatywę. Moja omega warknęła na to, jednak gdy alfa wszedł we mnie, od razu zaczęła piszczeć z radości. Sapnąłem i ponownie położyłem ręce na jego kark.
Zaczął się poruszać i to było to. Nasze jęki wypełniły całe pomieszczenie. Nie mogliśmy się nasycić sobą, a każde kolejne pchnięcie dawało nam nieopisaną przyjemność.
Derek nie dążył tylko do własnego orgazmu. W pierwszej kolejności chciał dać spełnienie mnie. Wchodził we mnie i wychodził w bardzo szybkim tempie. Dołożył do tego rękę na moim penisie, którą również zaczął ruszać.
Bodźców było za dużo. Osiągnąłem spełnienie, a moja sperma poleciała na nasze brzuchy i dłoń starszego. Derek wiedząc, że jestem wrażliwszy po orgazmie zaczął wchodzić bardzo szybko i mocno, po same jądra.
Doszedł głęboko we mnie z gardłowym warknięciem. Mruknąłem zadowolony, a z moich oczu poleciały łzy. Byłem tak szczęśliwy, że nie mogłem wydusić z siebie ani jednego słowa.
Pierwszy raz uprawiałem normalny seks, nie z przymusu. To niesamowite uczucie. Jeszcze jak robisz to z alfą, którą kochasz.
- Kocham cię, Stiles. - wydyszał i wyszedł ze mnie kładąc się obok. Wtuliłem się w niego i zaciągnąłem zapachem. W powietrzu czuć było tylko hormony, mój śluz i jego spermę, co jeszcze bardziej wprawiało mnie w euforię.
Uśmiechnąłem się i zacząłem głośno mruczeć. Byłem spokojny i czułem się bezpieczny. Leżałem w ramionach alfy, która zmieniła moje życie o sto osiemdziesiąt stopni. Mogłem nareszcie powiedzieć, że jestem szczęśliwy.
^^^^^^^^^^
Opinia o rozdziale🥰 --->
(Przepraszam za błędy)
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡