~ Derek ~
Muszę sobie wszystko na spokojnie przemyśleć. To co się dzieje, to co się stanie nie jest bezpieczne. Jednak muszę to zrobić. Nie pozwolę mu umrzeć.
Wszedłem do pomieszczenia i widząc słaby wzrok omegi, znów poczułem ukłucie w sercu. Jego spojrzenie miało w sobie więcej cierpienia niż przeżyłem przez całe moje życie. Westchnąłem i się lekko uśmiechnąłem. Zamknąłem za sobą drzwi i podszedłem do łóżka, na którym się położyłem.
Leżałem przodem do omegi i delikatnie przeczesywałem mu włosy. Widziałem, że jego oczy się zaszkliły, tak samo jak moje. Po chwili usłyszałem mruczenie i ucałowałem go w czoło.
Jego skóra była blada i bardzo delikatna, wręcz krucha. Stan zdrowia pogarszał się z każdą minutą. Nie może chodzić, nawet nie może już podnieść się do siadu. Aby mógł jakkolwiek się odżywiać, musi mieć podłączoną kroplówkę, a żeby oddychać ma założoną na twarz maskę.
Nie mogę na niego patrzeć. Nie dość, że tyle przeżył, to teraz jest właściwie siłą przytrzymywany przy życiu. Ale kurwa nie pozwolę mu umrzeć! Jutro ma się odbyć operacja, która go uratuje. Będzie mógł żyć normalnie, bez żadnych ran i blizn. Oczywiście fizycznych.
- Mała omego.. - zacząłem próbując się nie rozpłakać - Skarbie.. Od jutra wszystko się ułoży. Obiecuję. - przeczesałem mu włosy i ucałowałem w czoło - Musisz wytrzymać do jutra. Musimy wytrzymać. - powtarzałem cały czas, starając się nie zwariować.
Ciężko się patrzy na kogoś, kto jest ci przeznaczony i umiera na twoich oczach. Nie możesz z nim pogadać.. Nie możesz pójść na spacer.. Nie możesz praktycznie nic. Tylko patrzysz jak cierpi.
Alfy, takie jak ja, nie potrafią patrzeć obojętnie na ból omegi. Nie ważne jakiej. Jesteśmy nauczeni, że jednak jako najsilniejsi i musimy opiekować się słabszymi. Pomagać betom i bronić omeg.
Oskar nie był taka alfą. Pragnął władzy i tylko władzy. Próbował manipulować wszystkimi, tylko dla własnej korzyści. Nie potrafił kochać. Nie miał sumienia. Właśnie Stiles jest przykładem tego, co się dzieje, gdy alfa nie zajmuje się Swoją Omegą.
Najważniejsze stwierdzenie dla naszego gatunku.. Alfa ma możliwość zdradzenia omegi, jednak omega nie ma możliwości alfy. To jedno zdanie ma w sobie dużo mocy. Każdy wilkołak powinien wiedzieć, co się za nim kryje.
Jak alfa zdradzi omegę, ona cierpi. Umiera od środka. Piszczy, warczy i nie może się kontrolować. Wilk zaczyna wariować, co źle wpływa na zdrowie psychiczne. Zaczyna się okaleczać, co źle wpływa na zdrowie fizyczne.
Jeśli alfa zdradzi.. Omega umiera.
Oskar był tego świadomy, jednak nie chciał nic z tym zrobić. Wykorzystywał go do własnych celów. Okaleczał, wiedząc że może go zabić.
- Stiles.. - powiedziałem po raz pierwszy do niego po imieniu, jednak nie było żadnej reakcji - Jutro odbędzie się zabieg, który zmieni twoje życie. - dodałem przytulając się do jego wiotkiego i bladego ciała - Nie pozwolę ci umrzeć. Nie pozwolę.
Leżeliśmy tak trochę czasu, ponieważ Marcus zaczął wołać wszystkich na obiad. Westchnąłem i z niechęcią odsunąłem się od omegi. Nie chciałem jeść. Nie teraz, gdy już się uspokoiłem.
Spojrzałem na młodszego i moje kąciki ust podeszły do góry. Spał. Jego oddech był spokojny i równy. Wyglądał tak pięknie, pomimo tych wszystkich blizn i ran, które pokrywały całą jego twarz.
Pogłaskałem go delikatnie po głowie i wstałem z łóżka. Przeciągnąłem się i podszedłem do lustra, aby poprawić cokolwiek.
Przecież nie pójdę na obiad jak świnia.
Poprawiłem włosy oraz swoje ubranie i poszedłem na dół. Tak jak podejrzewałem zjawiłem się ostatni z całej willi. Gdy tylko przekroczyłem próg jadalni wszyscy wstali.
No tak.
Alfa Stada.
- Usiądźcie proszę. - powiedziałem miło i poszedłem na swoje miejsce.
- Ok. - zaczął Jake i wstał - Musimy z Buck'iem coś ogłosić. - mówił dalej zaczynając bawić sie palcami. Było czuć na kilometr jak zżera go stres. - Alfa Stada już wie, jednak nie całą prawdę. - dodał na co spojrzałem na niego i uniosłem brew.
- No to proszę. Poznajmy całą prawdę. - rzekłem i upiłem łyka kompotu.
- No więc.. - zaczął i przełknął głośno ślinę - Spodziewamy się dzieci. - dodał na co Marcus zaczął się krztusić.
- To już wiem. - powiedziałem niewzruszony.
- Wy.. CO?! - ryknął Cole i zmienił kolor oczu na wściekły czerwony.
- Cole.. Uspokój się, proszę. - zaczął spokojnie Buck patrząc na reakcję brata.
- Jak mam się uspokoić, skoro mój najmłodszy braciszek jest w ciąży z jakimś burakiem, którego zna tydzień! - krzyknął i zerwał się do pozycji stojącej, a krzesło upadło z hukiem na ziemię.
- Ej! - warknął Jake i spojrzał na starszego - Po pierwsze, nie jestem burakiem! Po drugie, znamy się z Buckiem prawie cztery miesiące. A zapłodniłem go.. To był wypadek, ok?!
- Jakie kurwa ok?! Jesteście młodzi i nieodpowiedzialni! Nie wiecie nic o rodzicielstwie! A ty! - przeniósł wzrok na swojego brata - Nie myślałem, że będziesz mnie okłamywał. Jesteś nieodpowiedzialny w chuj, jasne! - warknął dość głośno, a omega się skulił przy czym jego oczy zaszły łzami.
- Cole. - zaczął Marcus.
- Ja pierdole! - alfie wysunęły się kły.
- COLE. - powiedziałem głosem alfy i zaświeciłem na niego oczami.
Chłopak od razu wrócił do normalności i spuścił głowę. Spojrzałem na Buck'a, który rozpłakał się na dobre. Westchnąłem i rozkazałem Jake'owi oraz Melissie zabrać omegę do pokoju i spróbować go uspokoić. Ja natomiast postanowiłem porozmawiać na spokojnie z Cole'm.
- Chodź. - podszedłem do niego i położyłem rękę na ramieniu. Pokiwał lekko głową na zgodę i poszedł za mną.
###
- Nic nie rozumiesz! On jest za młody, nie poradzi sobie! - krzyczał i chodził w jedną i z powrotem.
- Błagam cię, uspokój się. - powiedziałem spokojnie.
- Nie, Derek. Nic nie rozumiesz! Jest za młody na bycie matką! Boże.. mój mały braciszek. Mój biedny, mały braciszek, został wykorzystany. - mówił zmartwionym i zdenerwowanym głosem.
- Hej. - podszedłem do niego i złapałem za ramiona - Słuchaj.. Oni znają się cztery miesiące. Nie sądzę, że był to ich pierwszy raz. Poza tym, on go oznaczył. Są razem i widać, że niczego nie żałują. Są szczęśliwi. - dodałem i lekko się uśmiechnąłem.
- A co jeśli nie? Co jeśli ten zjeb go zostawi? Przestanie się nim interesować? Nie pamiętasz jak to było z Dawidem? - powiedział i od razu wróciły mi wspomnienia.
Dawid.. Był naszym przyjacielem. Po tym jak Cole uratował mnie i przyprowadził z powrotem do domu, zacząłem bardziej doceniać to co mi zostało. Zyskałem przyjaciela, który jest do tej pory dla mnie jak brat, poznałem wiele wilkołaków, jednak nikt tak nie przykuł mojej uwagi jak Dawid.
Pyskata, mała omega, która nie bała się stawiać czoła alfom. Był pierwszą omegą, która miała w sobie cos innego. Jego zapach był jak narkotyk, od którego nie mogłem się uwolnić. Mój wilk wariował gdy tylko go widział. Zakochałem się.
Kochaliśmy się nawzajem. Powiedziałem mu, że nie dotknę go, dopóki mi na to nie pozwoli. Byłem cierpliwy, jednak jego rodzice mnie nie polubili. Znali moją historię, dlatego zabronili się nam spotykać.
Ale jak to zakochani nastolatkowie, znaleźliśmy sposób. Mój wujek nie miał nic przeciwko, dlatego mogliśmy spotykać się u mnie. Oczywiście nie było to tak częste jak przedtem, ale lepsze to niż nic.
Pewnego dnia się nie zjawił. Uznałem, że coś musiało mu wypaść. Jednak po kilku dniach stwierdziłem, że cos jest nie tak. Postanowiłem, że pójdę do niego do domu i sprawdzę co się stało.
Gdy odwiedziłem jego dom rodzinny, jego matka zaczęła na mnie krzyczeć, a następnie rzuciła we mnie donicą z kwiatami. Nie przejąłem się. Jednak kiedy jego ojciec powiedział, że Dawid ma nową alfę, moje serce przestało bić.
Zacząłem na nich warczeć i wyzywać od najgorszych. Powiedzieli, że sami znaleźli mu odpowiednią dla niego alfę i urządzili ceremonię połączenia.
Zobaczyłem go rok później, kiedy odwiedził rodziców. Wyglądał jak tysiąc nieszczęść. Jego ciało było sine, oczy podkrążone. Wyglądał jak chodzący trup. Wymuszał do wszystkich uśmiech i co najgorsze, musiał sam zajmować się dziećmi.
Jego Alfa był okropny. Stary, zapyziały i sztywny. Nie przejmował się Dawidem, ani ich dziećmi. Kazał mu je rodzić, jednak nigdy go przy nim nie było.
Tak właśnie doprowadził do jego śmierci. Samotnej i w cierpieniach. On sam jej nie widział, ale dzieci musiały patrzeć jak ich matka umiera.
Skąd to wszystko wiem? Byłem przy nim. Nie zostawiłem go. Trwałem z nim do ostatniego oddechu. Do dziś pamiętam jego ostatnie słowa..
"Nie pozwól, aby alfy doprowadzały innych do takiego stanu. Uratuj ich, Derek. Uratuj."
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡