~ Derek ~
Minęło już sporo czasu, a nikt nie znalazł nawet jednego śladu Bucka. Kazałem wojownikom rozproszyć się po lesie i gdy tylko coś znajdą mają głośno zawyć. Na razie nie mamy żadnego sygnału.
Powoli zbliża się zmrok, a nie chcę, aby moje wilki chodziły w nocy, gdzie poluje najwięcej łowców. Byliby narażeni na śmierć, a na to nie pozwolę.
~ Cole. - podbiegłem do niego i stanąłem obok.
~ Znajdzie się. Prawda? Musi. - widziałem, że panikuje, jednak nic nie mogłem zrobić.
~ Za jakiś czas musimy wracać. Ściemnia się, a ja nie narażę ponad dwudziestu wilkołaków na spotkanie z łowcami. - powiedziałem spokojnie - Jutro z samego rana wznowimy poszukiwania. - dodałem i otarłem się lekko o niego bokiem.
U nas, wilków, okazywanie szacunku i uczuć jest bardzo częste. Jeśli jesteśmy w wilczych formach, to po posiłku jest czas na odpoczynek i wylizywanie się. Wiem, że to może dziwnie brzmieć, ale tak jest. Kładziemy się parami, bądź grupami i okazujemy sobie uczucia. Wataha to rodzina, gdzie wszyscy się sobą opiekują.
Stanąłem na większym kamieniu i głośno zawyłem, aby wszyscy tutaj wrócili. Nie musiałem długo czekać, a przede mną stali już wojownicy. Skinąłem do nich głową, na co dostałem tą samą odpowiedź.
~ Wracamy. Jutro z samego rana wznowimy poszukiwania, więc macie się najeść i wyspać. O wschodzie wyruszamy. - zarządziłem, na co pokiwali głowami.
Zeskoczyłem ze skały i poprowadziłem ich do domu. Mam nadzieję, że Peterowi lepiej idzie niż nam.
~ Peter ~
Zwariuję!
Banda idiotów!
- Możesz się ode mnie odpieprzyć?! - krzyknął Scott i odepchnął od siebie Isaaca.
- Nie. - odpowiedział blondyn i się uśmiechnął.
Mam nadzieję, że Melissie idzie lepiej. Powiedziałem jej, że najlepiej będzie jak ja zostanę z.. tą bandą półgłówków, a ona zajmie się Stilesem. Na początku nie wiedziała o kogo chodzi, co mnie zdziwiło. Mogłem z tego wywnioskować, że nikt z tego stada nie zna jego prawdziwego imienia. Szczerze mówiąc, to nie wiem czy on sam zna swoje imię.
Wracając, siedzę sobie na kanapie i pilnuję, aby nikt z nich nie wyszedł, ani nie zrobił sobie krzywdy. Tylko, że jest mały problem..
- Proszę! Odwal się! - krzyknął omega kuląc się w kącie.
- Oj, Liamku. - zamruczał Theo, który nad nim stał - Oboje wiemy, że jest to nieuniknione. - uśmiechnął się i przeczesał drugiemu włosy.
Liam chyba się wkurzył, bo po chwili usłyszałem krzyk Theo i jak oparzony machał ręką. Widziałem na niej ślad po ugryzieniu, więc zapewne omega go ugryzł. Wywróciłem na to oczami i wróciłem do odpoczywania.
- Peter? - usłyszałem obok siebie, więc skierowałem tam wzrok. Stał tam beta, który ma młodszego brata.
- Tak? - powiedziałem z lekkim uśmiechem.
- Wiem, że może chcę dużo, ale.. Chciałbym dostać jedzenie dla Tommiego. Mojego brata. - powiedział ze skruchą, na co westchnąłem.
No tak.
Oni są wychowani na innych zasadach.
- Marcus nic nie przyniósł?
- No.. Nie dostaliśmy żadnego jedzenia, odkąd tu jesteśmy. - powiedział, na co się zdenerwowałem.
Derek wyraźnie powiedział, że mają dostać coś do jedzenia i nowe ubrania. Wstałem gwałtownie z miejsca i podszedłem do drzwi. Kazałem dwóm betom przynieść większą ilość jedzenia i koce. Wykonali to natychmiast, bez żadnych pytań, co spotkało się ze zdziwieniem na twarzach wszystkich w pokoju.
Uśmiechnąłem się do nich i wróciłem na kanapę. Odetchnąłem z ulgą, lecz nie na długo, bo Scott znów zaczął się wydzierać.
- Scotty!
- ODPIERDOL SIĘ! - warknął zmieniając kolor oczu.
Przy tym już musiałem podjąć interwencję. Nie chcemy przecież, żeby się pozabijali, a nie wiem czy mają kontrolę nad wilkami. Nie warto ryzykować.
Podniosłem się szybko i podszedłem do Scotta warcząc i pokazując wyższość w hierarchii. Może i oboje jesteśmy betami, ale to ja jestem bliżej Alfy Stada i to ja mam większą władzę.
Młodszy wrócił do normalności i skinął głową siadając z powrotem na kanapie. Moje tęczówki również wróciły do ludzkiego koloru.
- Pokazujesz pazurki, co? - spojrzałem na Isaaca, który usiadł obok Scotta - Nie martw się. Lubię dominujących. - uśmiechnął się i przeczesał mu włosy.
- Issac. - warknąłem, na co zabrał rękę - Może zostawisz go na chwilę, co? Dopiero ich uratowaliśmy, Derek zabił Oskara, jego mama pilnuje ich Luny.. Potrzebują odpocząć. - spojrzałem na Theo, który nadal przystawiał się do tamtej omegi - Może pójdziecie poszukać im pokoi?
- Sezamek mieszka u mnie! - wykrzyczał radośnie Theo.
- Nie! Nie chcę z nim mieszkać! - wyjęczała płaczliwie omega - Nie chcę nawet na niego patrzeć! - dodał i schował głowę w kolanach.
Westchnąłem na ich zachowanie i popatrzyłem za okno. Ściemniało się, więc Derek powinien niedługo wrócić. I dobrze, bo wtedy zajmie się byłą Luną, a ja z Melissą, możemy się zająć tymi pierdolniętymi idiotami. Niby mogło być gorzej, ale dobrze też nie jest.
Są jak dzikie zwierzęta. Co prawda jesteśmy w jednym z naszych salonów, ale zdążyli zbić dwa wazony i obraz. Nie były to tanie rzeczy. Nie mogę niczego od nich wymagać, ponieważ nie mają pieniędzy, no ale kurwa, niech się zachowują!
- I jak wam idzie? - do pomieszczenia weszła czarnowłosa kobieta, na co od razu poprawił mi się humor.
- Mamo! - wykrzyczał Scott i podbiegł do niej jakby uciekał przed apokalipsą - Mamo zabierz mnie stąd! To psychopata! - krzyczał płaczliwie.
Kobieta spojrzała na betę, na którą wskazywał jej syn. Isaac uśmiechnął się miło i pomachał w jej kierunku.
- Scotty. To bardzo miły chłopak, nie wiem czego ty ode mnie oczekujesz?
- Ale ja nie chcę z nim siedzieć! Zachowuje się co najmniej jak idiota! - wykrzyczał, a blondyn posmutniał i spuścił głowę. Widać było, że zrobiło mu się przykro z wypowiedzianych słów.
- No dobrze. Już. - wstałem i podszedłem do młodego bety - Nie wiem jak u was było, ale u nas się nie wyzywamy i nie mówimy o sobie źle. Musisz się tego nauczyć, bo inaczej będziesz miał u nas przejebane. - powiedziałem i poklepałem go po ramieniu.
Uniosłem wzrok na Melissę i pożałowałem. Patrzyła na mnie jakby miała mnie co najmniej posiekać, albo ugotować.
Złapała mnie za ramię i wyprowadziła z pokoju. Nie wiedziałem, że ona ma tyle siły!
- Możesz mi wytłumaczyć swoje słownictwo w stosunku do MOJEGO syna?! - wydarła się, a ja razem z wilkiem skuliliśmy się.
- J-ja.. em.. Ale.. t-to nie było nic złego.. - wydukałem, lecz chyba było to na nic, bo zagotowała się jeszcze bardziej.
- Mój syn jest wychowany na zdeterminowaną, szanującą się i kulturalną betę! Nie życzę sobie, aby ktoś przeklinał do niego. Ok?!
- Okej.. A-ale nie sądzę, aby w tym wieku nie przeklinał razem z kol.. mph...?! - nie dokończyłem zdania, ponieważ zakłóciły mi jej usta. Przywarła do nich i delikatnie, lecz zmysłowo je całowała. Przez chwilę byłem w szoku, ale gdy chciała przejąć kontrole i dominować, wziąłem się w garść.
Położyłem dłoń na jej policzku i zacząłem oddawać pocałunek. Nie był on szybki, czy agresywny. Wręcz przeciwnie, był delikatny, zmysłowy i przepełniony.. łzami?
Dopiero teraz zorientowałem się, że kobieta płacze. Szybko się od niej oderwałem i popatrzyłem w oczy wycierając mokre od słonej wody policzki.
- Hej.. em.. Przepraszam.. - chciałem jakoś złagodzić sytuację, jednak to nic nie dało.
- T-to nie twoja wina. - powiedziała pomiędzy płaczem - P-po prostu.. Dawno n-niczego nie robiłam.. - powiedziała zawstydzona i zakryła twarz w dłoniach.
- Hej.. Ja też nie. - objąłem ją i pozwoliłem wypłakać resztkę łez w koszulkę - Ja też nie.. Kiedyś chciałem poznać jakąś betę. I poznałem. Wspaniała kobieta, lecz nie wiedziałem, że fałszywa. Chciała mnie tylko dla moich pieniędzy, a gdy chciałem się oświadczyć, zobaczyłem jak mnie zdradza. Przeżyłem szok. Nie wychodziłem z pokoju, zerwałem ze wszystkimi kontakt. Derek to potwierdzi. - powiedziałem lekko zmieszany wydarzeniami z przeszłości.
Kobieta spojrzała mi w oczy, a następnie wtuliła we mnie. Uśmiechnąłem się i odwzajemniłem gest, czując, jak mój wilk skacze z radości.
- Przykro mi, Peter. Naprawdę. - rzekła po chwili, gdy się oderwaliśmy.
- A mi przykro z powodu twojej alfy.
- Tak, to był wspaniały przywódca. - posmutniała na chwilę, ale następnie pocałowała mnie krótko - Przepraszam. - skruszyła się - Ale spodobało mi się to.
- Coś czuję, że mi też się to spodoba. - odparłem z uśmiechem, po czym wróciliśmy do pokoju, gdzie była reszta stada.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡