~ Peter ~
Kiedy Derek poszedł sprawdzić ogród ja zostałem i spoglądałem na naszych "więźniów". Są tam trzy bety i jedna omega, która jako jedyna szarpie się i warczy na wszystkich. Nie wiem czy jest to czymś spowodowane, czy on tak po prostu ma, ale dziwię się, że ma jeszcze siłę aby to robić. Widać, że jest wygłodzony i zmęczony tym wszystkim jak reszta, a mimo to rwie się jak opętany.
- Co on się tak piekli? - warknął Theo, który akurat podszedł do nas. Nie przepadam za nim, ale jest z nas najlepszy w walce. Psychopatyczny idiota, ale był w tak samo patologicznym stadzie, więc nie ma się co dziwić. Wychowany na mordercę.
- Zamknij się głupia alfo! - warknął młody omega i wysunął kły - Jestem głodny! Jak nie masz jedzenia to spierdalaj! - dodał, a Theo uniósł brwi ze zdziwienia.
Dobrze ci tak.
Może w końcu ktoś pokaże ci twoje miejsce!
Brunet jednak zaczął się głośno śmiać jak prawdziwy psychopata nie przejmując się słowami młodszego. Złapałem się za głowę i pomasowałem czoło niedowierzając w tych dwóch. Są jak totalne dzieci. Jeden nie umie siedzieć cicho i musi się wyrywać, a drugi ma problemy z psychiką i jest masowym mordercą. Nie no cudownie!
Były tam jeszcze trzy bety. Dwóch chłopaków i jedna piękna i ładnie pachnąca kobieta. Ma czarne włosy i śliczne malinowo-wiśniowe usta. Co prawda jest wychudzona, ale zajmiemy się tym. Za niedługo wszyscy będą zdrowi, najedzeni i będą w ciepłych domach. Tylko mój siostrzeniec musi wrócić..
- Co ty odpierdalasz?! - wybuchła omega, przez co skierowałem tam wzrok i to co tam zobaczyłem przeszło moje najśmielsze oczekiwania. Theo wącha i całuje po szyi tego młodego, który jest związany i nie ma jak się bronić.
Nie powiem.. szybki jest.
- Theo! - krzyknąłem i złapałem go za ramię - Przestań! Co w ciebie wstąpiło? - spytałem i odsunąłem go od prawie że płaczącej omegi - Najpierw trzeba się zająć tym, że są głodni, chorzy oraz zmarznięci, a ty co?! Bujasz w obłokach i jak zwykle chcesz tylko jednego! Opanuj testosteron. - dodałem surowiej i kucnąłem przy młodszym.
- O-odejdź! - krzyknął przerażony i chciał się wtulić w jakąś betę.
- Nie zrobię ci krzywdy.. W odróżnieniu od niektórych umiem się powstrzymać. Poza tym nie jestem już taki młody i głupi. - dodałem z lekkim uśmiechem - Jak masz na imię?
- L-liam... - powiedział cicho, ale wyraźnie.
- Bardzo ładne imię. - pogładziłem go w miłym geście po ramieniu i kątem oka zauważyłem, że ta cudownie pachnąca beta się uśmiecha.
Ten młody jest omegą, a one są bardzo wrażliwe na wszystko. Do tego przejmują się nawet najmniejszą drobnostką, dlatego alfa, która chce mieć swoją omegę, musi wyuczyć się poprawnego zachowania wobec wybranka bądź wybranki. Trzeba pamiętać, że nie wolno obrażać omegi, ani poniżać, ponieważ za bardzo biorą to do siebie. Alfa musi opiekować się i wspierać oraz być spokojny i opanowany przy niej. Nie może jej do niczego zmuszać bądź jej czegoś kazać, czego ona nie chce.
Jest tego naprawdę dużo więcej, ale aż tak nie zagłębiałem się w te wszystkie zasady, bo są mi niepotrzebne skoro jestem betą i teoretycznie mogę być tylko z inną betą. Wiem jednak co nieco o tym jakie są omegi, a jakie alfy. Wychowałem mojego siostrzeńca aby był silnym i sprawiedliwym Alfą, który uratuje wiele wilkołaków. Tak też się stało, a ja dowiedziałem się więcej o zachowaniu alf w różnych sytuacjach. I muszę stwierdzić, że podczas rui są najgorsze. Są jak dzikie bestie z wiecznym wzwodem nie mogące się opanować. Na szczęście pomogłem Derekowi jako tako się kontrolować, więc może być o to spokojny. Gorzej jest z młodymi alfami, które nie potrafią opanować nawet agresji.
Aktualnie posiadamy bardzo duże stado składające się z różnych wilkołaków. Naszym zadaniem jest znajdywać watahy, które potrzebują pomocy. Jeżeli Alfy zgadzają się na pokój wszystko jest dobrze, jeśli jednak nie to musimy przeprowadzić to siłą. Derek ma na swoich rękach dużo krwi innych Alf, ale robi to aby pomóc niewinnym i bezbronnym wilkołakom. Wiemy jak to jest stracić rodzinę i cały dorobek życia i nie życzymy tego nikomu.
- Peter no! - zajęczał Theo i skrzyżował ręce na piersi - Czemu przedłużasz to co i tak się stanie? - zapytał, a ja zmarszczyłem brwi.
- Co ma się stać? - zapytałem zmieszany.
- Ta omega jest moja. - powiedział uśmiechnięty i pewny siebie, a ja palnąłem się w czoło.
Ten to ma urojenia.
- Ale ty wiesz, że dobry alfa musi dbać o swoją omegę i troszczyć się o nią? - zapytałem jak najbardziej serio.
- Wiem. I zamierzam taki być. Nie pozwolę aby stała mu się krzywda. Będę z nim zawsze oraz będę go kochać nad życie. - oznajmił z błyskiem w oku i stanął obok mnie i Liama - A tak się składa, że Liamek jest moim przeznaczonym. - dodał przeczesując młodszemu włosy, który zaczął się trząść.
- Przeznaczonym? Niby skąd to wiesz? - zakpiłem z niego i odtrąciłem rękę z blondyna.
- Po zapachu. Jest inny, przyjemniejszy i bardzo przyciągający. - mówił rozmarzony - Do tego mój wilk chce go oznaczyć i się nim opiekować oraz nie pozwolić aby cokolwiek mu się stało. - dodał, a ja myślałem, że ta omega się zaraz rozpłacze na dobre. Takie zachowanie tylko odpycha młodszego i sprawi, że nie będzie ufał alfie.
Wstałem powoli i rozkazałem naszym dwóm betom, aby przyniosły coś do jedzenia i picia dla naszych "więźniów". Oczywiście od razu poszli czegoś poszukać, a ja wróciłem wzrokiem do przepięknej kobiety przed którą kucnąłem i rozwiązałem.
- Chcecie nam pomóc, prawda? - spytała cicho, na tyle pozwoliło jej zmęczenie.
- Tak. Jak tylko wróci mój siostrzeniec zabierzemy was do naszej osady. Dostaniecie nowe domy, ubrania oraz zapasy żywności. - odpowiedziałem z uśmiechem patrząc jej w oczy. Widziałem w nich, że jest wykończona życiem tutaj, czego się nie dziwię, ponieważ wszyscy w tym stadzie wyglądają jak żywe trupy. Wychudzeni, odwodnieni, a co niektórzy są chorzy.
Pomożemy im.
Musimy.
~ Scott ~
Siedziałem związany z resztą naszej nędznej watahy włącznie z naszym alfą, Oskarem. Nie powinien być alfą. Nie dba o nas, ani o nikogo. Tym bardziej o Lunę, który zrozpaczony siedzi pewnie na ławce na cmentarzu. Trzeba go znaleźć, bo zostanie tu sam i umrze z głodu i wycieńczenia. Już teraz ledwo żyje i trzeba mu pomóc w pierwszej kolejności.
Mam nadzieję, że ten alfa co poszedł przeszukać ogród go znajdzie.
Przejdźmy jednak do równie ważnych rzeczy, bo zauważyłem, że jakaś beta przystawia się do mojej mamy. Nie żeby jakoś mi to przeszkadzało, ale na randki to się powinno umawiać jak się chociaż trochę zna, a ona powinna to wiedzieć bardzo dobrze. Zauważyłem, że rozmawiają ze sobą, a ten gościu patrzy na nią jak na ósmy cud świata. Porzygam się zaraz.
Ale w sumie chyba nie powinienem się tak przejmować. Moja mama jest dorosła i raczej wie co jest dla niej dobre, a co złe. Jednak dalej jest to moja mama, więc martwię się o nią.
- Hej. - zobaczyłem jak jakaś inna beta o kręconych blond włosach kuca przede mną i się uśmiecha. Niestety jestem tak wykończony, że nie mam siły nawet odpowiedzieć. - Jesteś zmęczony, prawda? - zapytał na co pokiwałem głową - Zaraz przyniosę ci coś do jedzenia i picia, to może zaczniesz ze mną rozmawiać. - dodał i przeczesał mi włosy wstając - Gdzie Marcus?! - krzyknął do jakiejś alfy.
- Skoro poszedł po żywność, to zaraz wróci. - odpowiedział i wywrócił oczami.
- Mogłeś pójść z bratem. - powiedział lekko zdenerwowany blondyn i znów przeczesał mi włosy.
Ja pierdole zostaw moje włosy!
Bo cię ugryzę!
Kiedy on kłócił się z alfą, ja wysunąłem kły i ugryzłem młodszego w rękę. Od razu się odsunął krzycząc i patrząc na ranę, która nie była duża, bo nie chciałem go skrzywdzić.
- Już chcesz dominować? - spytał z lekkim uśmiechem, a ja zmarszczyłem brwi - No nie bądź taki skromny. Wiem, że cię pociągam. - dodał, a ja rozszerzyłem usta.
- Co?! - krzyknąłem i popatrzyłem na niego. Niestety po moim wydarciu się nastała ogólna cisza i wszyscy skierowali wzrok na mnie, przez co zrobiło mi się niezręcznie i głupio.
- Scotty? Coś się stało? - usłyszałem głos mojej mamy, która położyła rękę na moim ramieniu.
- N-nie. - odpowiedziałem cały czerwony i spuściłem głowę.
Niech ten Alfa Stada szybko wraca, bo tu nie wytrzymam.
^^^^^^^^^^
Miłego czytania na Wattpadzie♡♡