Eli
Aquella noche me arreglé y me puse el vestido que había comprado para esta ocasión especial. Me puse un hermoso collar y pendientes. Me veía cómo una reina. Con el cabello suelto y largo. No me reconocía por el cargado maquillaje que decidí ponerme.
—Eli —me dije mirándome al espejo —. Te ves hermosa —me sonreí feliz.
No recordaba haber estado tan feliz últimamente. Seth me daba lujos y dinero, pero me trataba mal y nunca me quiso cómo yo a él. Tal vez llegó a sentir cariño por mí, pero nunca fue amor verdadero. En ese momento no lo entendía, pero ahora sabía que todo pasó por algo y que las cosas estaban mucho mejor que antes. Alek me hacía sentir segura y amada. Me respetaba y me sentía bien a su lado, cómo siempre lo merecí.
Tocaron el timbre y supe que era Alek. Cogí mi bolso y salí de la habitación apagando la luz y cerrando la puerta. Abrí la puerta de la entrada y me encontré con un Aleksi vestido con un impecable traje negro. No usaba corbata o pajarilla, sin embargo, se veía guapo y atractivo.
—Qué hermosa te ves, Bambi —cogió mi mano y dejó un beso en el dorso. Le sonreí.
—Gracias. Tú también te ves muy guapo.
—Lo sé —dijo con ese ego por los aires —. ¿Nos vamos? —asentí. Apagué la luz y cerré la puerta de mi departamento.
Aún no me mudaba, ya que me faltaba dinero para pagar el arriendo de un buen lugar que no se estuviera cayendo a pedazos o que fuera un basurero. No es que el lugar donde viviera lo fuera, pero tampoco era lo mejor de Nueva York. Por no decir que las rentas estaban por las nubes.
—¿Cuándo vas a dejar ese lugar? —preguntó Alek. Abrió la puerta de su lujoso auto y me metí. Siempre olía a nuevo y a limpio. Alek rodeó el auto y subió del otro lado del piloto.
—Aún no tengo el dinero suficiente para salir de aquí —arrancó y abandonamos el penoso barrio donde vivía. La casa de los Zaitsev se encontraba en la zona más rica de Queens, así que era complicado para mí que tuviera que pasar por mí a este lugar.
—No mereces vivir en un lugar así. Lo que tú mereces es vivir en un palacio cómo la reina que eres —dijo. Lo miré y le sonreí.
—Me gusta vivir en ese lugar —dije y me miró entornando los ojos.
—No mientas, Bambi —masculló. Me reí y bajé la ventanilla. El aire frío de la noche me acarició las mejillas y agitó mi cabello.
—Ya sé que no es el mejor lugar del mundo, pero algo es algo. Al menos no vivo en la calle junto a las ratas —me estremecí.
—Si tú lo dices —no se veía muy convencido. Ya lo haría cambiar de opinión.
Me limité a escuchar la música y mirar la ciudad desde el cómodo asiento de su auto. Alek me miraba de vez en cuando y recorría mi cuerpo por completo. No entendía que le gustaba de mí. No tenía senos perfectos, ni que decir del trasero. Era una chica común y corriente que había encontrado a un guapo ruso con personalidad.
Alek detuvo el auto y miré a través de la ventanilla el lugar a donde me había llevado. Era uno de los restaurantes más famosos y por ende más caros de Nueva York. Hasta ese momento tenía tres estrellas Michelin y la lista de espera era larga.
—¿Cómo-cómo te dieron una mesa para esta noche? —le pregunté. Alek subió los vidrios y le quitó los seguros a las puertas.
—Víctor conoce al dueño —me hizo un guiño.
—Con razón —musité. Bajó del auto y me abrió la puerta.
Salí asombrada y extasiada por ver de cerca este lugar. Había pasado frente al restaurante algunas veces, pero nunca me imaginé que un día iba a entrar por la puerta grande y que sería una comensal y no una empleada.
—Vamos —Alek me ofreció su brazo y me enganché de él. Entramos al restaurante y nos acercamos a una mujer que iba vestida de negro.
—Señor Petrov —dijo la mujer. Se acercó y me pidió mi abrigo. Le hizo un asentimiento a mi acompañante y nos invitó a pasar dentro del lugar. Nos llevó a nuestra mesa y nos indicó que nuestro mesero no tardaría en llegar.
—Es hermoso —observé cada centímetro del lugar. Cada mesa, cada esquina y cada persona que se encontraba ahí.
—No hay nada más hermoso que tú —dijo y lo miré. Me hacía sonrojar con unas pocas palabras.
—Alek, siempre me tratas bien y me consientes —subí mi mano a la mesa y cogí su mano —. No merezco ese trato de tu parte.
—Claro que lo mereces, Bambi. Eres una gran mujer y ya has pasado por mucho. Ahora mereces ser feliz —le sonreí —. Déjame consentirte, amarte y adorarte cómo la diosa que eres —sostenía mi mano con sus dedos.
—Eres un ángel en mi vida, Alek.
—Tú eres el ángel que llegó a mi vida, Bambi —Alek miró por encima de su hombro y palmeó mi mano —. Él es el dueño del restaurante —musitó. Miré disimuladamente.
—Viene hacia acá —murmuré temerosa.
—No debes sentirte nerviosa —dijo Alek muy seguro de sus palabras y tranquilo.
—Señor Petrov —comentó el dueño cuando estaba a nuestro lado —. Es un gusto tenerlo en mi restaurante —Alek soltó mi mano para saludar al hombre quién también era el chef —. Señorita —cogió mi mano y dejó un beso en mi dorso.
—Es un gusto —llevó las manos a su espalda.
—Espero que la cena sea de su agrado.
—Lo será, chef —le dijo Alek.
—Me saluda a su tío y a su tía Vera. Espero verlos pronto por aquí —Alek asintió.
—Les pasaré sus saludos.
—Los dejo para que cenen tranquilos —se fue dejándonos solos y saludó a otros de los comensales.
—Qué hombre tan amable —comenté.
—Lo es —dijo Alek.
El mesero se acercó y Alek le pidió una botella de vino y dos copas. Además de apetitivos para antes de cenar.
Todo en ese lugar era hermoso y olía tan bien. Mi estómago rugía por algo de comida. No comí para poder cenar a gusto y disfrutar de la comida. Así que pedí algo de cenar porque si no haría una matanza aquí mismo.
—Quiero brindar por nosotros, por el negocio que tenemos juntos y porque la vida nos puso en el camino del otro —dijo Alek cuando llegó el mesero con el vino y las copas.
—¿Nuestro negocio? —alcé una ceja. Alek me miró y sirvió vino en la copa que después me entregó.
—Es de ambos, Bambi. Yo puse el dinero para que funcione y tú lo administras —olí el vino porque he visto que lo hacen en las películas y yo quise hacerlo también.
—Creí que solo soy una empleada —confesé. Alek dejó la botella de vino a un lado y negó.
—Eres más que eso y pensé que ya había quedado claro. No eres una empleada —chocamos nuestras copas y bebí del vino. No sabía mucho de vinos y los que llegué a probar eran baratos, pero este me supo rico —. ¿Entiendes?
—Entiendo —le di otro sorbo a la copa —. El club ha tenido muchos cambios, le está yendo muy bien. Hay más clientes y las chicas ya no se quieren ir. Dicen que el nuevo jefe es un bombón y que no las trata como basura —miré a Alek y se sonrojó.