Cuando se escribe con pasión, las historias cobran vida para aquel que las lee.
Creadora de la saga Crown, Dinastía indestructible y Legado inquebrantable👑📚❤️🩹🔥.
La música y los libros son gran parte de mi vida🎶📙. 23 años, Hondureña 🇭🇳. Amante de series sobrenaturales, películas de acción y dramas románticos. Instagram:https://instagram.com/nelsy_diazr?igshid=YmMyMTA2M2Y=. Si quieren envíen un "hola 🥰"
- JoinedMarch 13, 2020
- facebook: Nelsi's Facebook profile
Sign up to join the largest storytelling community
or
Nelsy_diazr22
Aug 06, 2025 01:42AM
Capítulo 1 sustituido, actualizado, como lo quieran llamar, pero ya lo tienen listo. Acabo de publicar " Capítulo 1. " de mi historia " Contención: El Precio De La Mentira. ". https://www.wattpad.c...View all Conversations
Stories by Nelsi Díaz
- 11 Published Stories
Impact (Libro 4 Dinastía Indestructible)
22.1K
2.2K
21
Los enemigos aumentan, la familia se separa y las caretas se destruyen. Nadie está excepto de caer en las llamas que arden y remueven la piel llegando a lo más recóndito de las creencias
Francesco Rizzo, nunca ha t...
#54 in desconocido
See all rankings
Redeem (Libro 2 Dinastía Indestructible)
150K
10.8K
37
Dmitry Smirnov , luego de ser traicionado por su propia familia y con un nuevo cargo ahora vuelve a Berlín para descansar y curar heridas. También desea recuperar lo que le arrebataron. Enfrentar un pasado , a e...
Mobster Librarian (Libro 1 Dinastía Indestructible)
1.2M
62.4K
55
Alana, una bibliotecaria acostumbrada a su monótona vida, una noche decide cometer la más grande locura de su vida; convertirse en la compañía de un empresario desconocido, liberando así sus más bajos instintos.
...