Seth
Entré a la casa. Todo se encontraba a oscuras a excepción del comedor. El tenue halo de luz apenas iluminaba mi camino. Encendí las luces de la sala. Algunas de las velas ya se habían derretido y algunas otras sobrevivían para mantenerse encendidas. Me quité la chaqueta y la dejé colgada en uno de los respaldos de la silla. Bufé. Después solté una risotada que se perdió en medio de la oscuridad.
—No puede ser —me restregué el rostro con frustración —. Hija de puta —mascullé.
Observé detenidamente cada plato, copa y cuchara. Terminaron de cenar, pero no probaron el postre. El cheesecake de fresa estaba completo encima de la mesa. Me serví una copa con vino y la bebí de golpe. Dejé todo cómo estaba y subí las escaleras. Caminé despacio sin hacer ruido y me detuve frente a la puerta de la habitación de Nate.
Quería abrir la puerta a patadas, entrar y destruirla a ella. Quería sacarla de la casa y que no pusiera un dedo en mi hermano, pero creo que a estas alturas ya había puesto más que un dedo encima de él.
Apoyé las manos sobre la madera y tomé respiraciones largas y profundas. Sentía una opresión en medio del pecho. Era una furia, dolor, rencor y mucha rabia. Rabia. Rabia caliente, ardiente, roja que me cegaba por completo.
—Cálmate, Seth. Cálmate —me aparté de la puerta y exhalé varias veces para tranquilizarme —. No los mates. No los mates.
Di un paso y cogí el picaporte, lo giré y empujé la puerta lentamente. Miré dentro de la habitación de hito en hito. Ambos se encontraban acostados en la cama. Nate la abrazaba y ella se veía tan feliz a su lado. Eso me hizo enojar. Yo no podía tener eso con ella. Solo discutíamos y nos odiábamos cómo los enemigos que éramos. Tal vez nunca podríamos tener algo así y eso me hizo sentir... mal. Tenía celos de mi propio hermano y me sentía cómo un imbécil.
Me acerqué con pasos lentos y discretos. Rodeé la cama y saqué a Vanya de la cama.
—¿Qué haces...? —cubrí su boca con mi mano.
—Grita y te juro que te voy a arrojar por la ventana —le hablé cerca de la oreja en un tono amenazante. Frunció el ceño. Me miraba con odio, el mismo odio que sentía yo por ella.
Sin hacer ruido, para que Nate no despertara la saqué de la habitación y la llevé a una de las que quedaba apartada de las demás. Ahí le podía gritar o matar de ser necesario y Nate no se daría cuenta.
—¿¡Qué demonios sucede contigo!? ¡Hija de puta! —la empujé contra la pared llevando mi brazo a su cuello, ejerciendo presión.
—¿Ahora me insultas? —alzó una ceja.
—Debería matarte —mascullé. La tenía a unos milímetros de mi rostro —. Lo hiciste. Lo que no quería que hicieras hiciste —hablé con los dientes apretados —. ¿Qué está mal contigo? —ejercí más presión. Quería matarla. De verdad quería matarla.
Pero no podía.
—¿Por qué no lo haces? Mátame de una puta vez y termina con esta mierda —me retó —. ¡Mátame maldito imbécil! ¡Cobarde! ¡Traidor! ¡Bastardo! —me empujó lejos de ella logrando que me apartara —. ¡Hazlo, mátame! Me quiero morir. Ya no soporto tener que verte todos los malditos días —se detuvo.
Me miraba con odio puro.
—¿Matarte? —indagué serio —. ¿Por qué debería matarte cuando puedo tenerte en esta casa el resto de tu podrida y asquerosa vida? —di dos pasos para quedar de nuevo frente a ella —. No te voy a matar, mi amor —murmuré sobre sus labios. Dejé caer mi peso contra su pecho. Me di cuenta de que en la parte de arriba no llevaba nada.
Vanya giró la cabeza. Respiraba agitada. Sus senos se apretaban a mi pecho. Acerqué mi nariz a su piel y olía jodidamente bien. Era una mezcla de su perfume y el éxtasis que Nate había dejado a su paso. Eso me puso muy mal. Lamí desde su mandíbula hasta el inicio de su ceja. Mi lengua arrastró a su paso sudor y el sabor de su piel.
—¿Te gustó cómo te folló? ¿Cuál de los dos te folla mejor? —bufó. Llevé mis manos a sus caderas con posesión —. ¡Responde!
—¡Estás enfermo! —cogí su barbilla, obligándola a que me mirara a los ojos.
—Responde o voy a dejar una bonita marca aquí —con mi dedo señalé arriba de la costura de sus bragas —. No quieres eso, ¿verdad? No quieres una cicatriz en tu suave piel.
—Yo ya estoy marcada, ¿no te has dado cuenta? —nuestros labios se rozaban cada que emitía una palabra —. No me importa que dejes una, dos o diez cicatrices en mi cuerpo —se sostuvo de mi ropa, cogiendo mi camisa con sus puños.
—No me respondiste —mascullé. Nos mirábamos intensamente a los ojos —. Responde.
—Él —dijo sin más.
—Ahora di la verdad —se mojó los labios.
—Me gustó más cómo Nate me hizo el amor.
—Mientes —se rio.
—¿Qué?
—Mientes. Estás mintiendo.
—¡Eres un imbécil! —me aparté.
—No creo.
—Pues me importa poco si me crees o no. Te dije la verdad. Tu hermano es delicado, es dulce, me cuida y se preocupa por cómo me siento —la tomé de nuevo de las caderas.
—Pero te gusta cómo te tomo, cómo te beso, cómo te follo. Te gusta que sea rudo. Que te agarre con fuerza porque no eres una dulce princesa. Tú eres el diablo —giró la cabeza. Lamí el inicio de su mandíbula hasta su oreja. Sentí un estremecimiento de su parte —. ¿Lo ves? Tu boca puede decir todas las mentiras que quiera, pero tu cuerpo es el único que dice la verdad. Y yo le creo a él —gimió en el momento que enterré una pierna en medio de las suyas. La elevé y restregué en su sexo. A los pocos segundos sentí su humedad mojarme la tela de mi pantalón.
»—Eres una mentirosa hábil —mi mano ascendió a su garganta. Enredé mis dedos alrededor. Me gustaba cómo se veían mis dedos sobre su piel, haciendo contraste con lo pálida que era —. Mientes al decir que no te gusta cuando te follo, cuando te toco —apreté su cuerpo contra el mío —. Mientes al decir que te gusta más estar con mi hermano. Mientes. Siempre lo haces porque te da miedo decir la verdad —mi corazón me delataba al palpitar tan rápido, tan fuerte. Menos mal que ella no podía sentirlo, si no sabría que se estaba convirtiendo en mi puta debilidad.
—No tengo por qué decir la verdad, menos a ti —me miró con severidad —. Si me quieres creer, bien. Si no, me da lo mismo. No vivo ni respiro para ti, Seth.
Me encontraba duro cómo una roca, con las bolas duras y a punto de explotar por la ola de sensaciones que esta maldita me hacía sentir. La odiaba tanto. Continúe restregando mi pierna. Su sexo ardía y pedía más. Más tiempo. Más duro. Más de todo.
Me detuve de golpe y aparté mi pierna. Destilaba odio de la mirada y sus poros. Sonreí gustoso por verla de esa manera, tan expuesta. Con el pecho subiendo y bajando. Sus senos a la vista. Los pezones duros. Las piernas abiertas.
—Esto me lo vas a pagar —advirtió. Su mirada estaba cargada de odio, de rencor y de ganas de arrancarme la cabeza cómo la víbora que siempre ha sido.