Seth
El día era perfecto para un entierro, hacía frío y lloviznaba. Como si el clima se hubiera puesto de acuerdo para que esta mañana fuera aún más triste. Vanya se encontraba frente a mí, al lado de su padre. Cuando llegamos al cementerio, los padres de Liam ya se encontraban ahí para despedir a su hijo.
La ligera brisa de la mañana acariciaba las mejillas de Vanya y el aroma de su perfume me picaba en la nariz de una manera sutil. Me gustaba cómo olía. Sus cabellos rubios se movían en dirección donde soplaba el viento. Llevé las manos frente a mí, intentando disimular que su presencia no me afectaba cómo lo hacía. Porque eso sería admitir que me gustaba demasiado y no me podía permitir eso, menos con ella. Era mi enemiga y mi objetivo era hacerla sufrir antes de matarla.
Vanya apretó la mano de su madre y apoyó la mejilla en su hombro. Alzó los hombros cuando soltó una larga exhalación.
Los padres de Liam se encontraban del otro lado del ataúd. Eran dos personas mayores y fue ahí donde entendí la preocupación de él por cuidar de sus padres y que nunca les faltara nada. Pero eso tampoco removió nada dentro de mí. Hice lo que hice porque así tenía que ser. Nunca me arrepentía de mis decisiones y no lo haría ahora que las cosas ya estaban hechas.
—¿Te arrepientes? —preguntó Nate cuando le dije que ya habían encontrado el cuerpo de Liam —. Porque yo no dejo de pensar en esa noche.
—Nunca me he arrepentido de mis decisiones y no lo haré ahora —dije determinado.
—¿Cómo puedes vivir así? —las manos le temblaban —. Yo no puedo comer bien. No puedo dormir cómo antes y no dejo de pensar en ese chico. Él no tenía la culpa de nada —me serví un poco de coñac en un vaso. Nate me miró mal —. ¿Por qué estás bebiendo? No debes tomar alcohol cuando llevas un tratamiento. Porque si te estás tomando tus medicinas, ¿cierto?
—Sí, papá estoy tomando las malditas medicinas —le di un trago al vaso.
Nate se preocupaba demasiado por mí y se aseguraba que tomara los medicamentos que me recetaron para mi trastorno.
Quien lo iba a decir, era un trastornado que necesitaba medicarse todos los días para no perder el control. Mi psiquiatra lo recetó para que un día no fuera a explotar y matara a alguien. Si supiera que mis manos estaban manchadas con la sangre de inocentes, se hubiera replanteado decirme aquellas palabras. Él solo pensaba que era un niño más con trastorno explosivo intermitente. No tenía ni idea de que en realidad era un asesino que disfrutaba matar. Pobre hombre, le hubiera dado un paro cardiaco si se lo hubiera dicho en una de las sesiones.
—¿Estás bien? ¿Estás seguro de que no has presentado alguno de los síntomas? —se acercó para comprobar que no estaba irritable o que no estuviera temblando.
—No eres mi psiquiatra, Nate —se cruzó de brazos.
—Qué bueno que no lo soy —bajó los brazos a sus cotados —. No estábamos hablando de eso —se paseaba frente a mí —. No puedo olvidar su mirada, lo decía todo —se detuvo, llevando las manos a la espalda —. No sé cómo puedes vivir de esa manera.
—Solo tienes que ignorar tus pensamientos y dejar de lado esas imágenes. Mientras más pienses en eso, más daño te hará —sugerí.
—Solo lo ignoro y ya, ¡como si fuera tan fácil! —se puso a refunfuñar. Me recordó a Jared y cómo ambos alzaban los brazos al cielo y decían quién sabe qué cosas. Solo que Nate era más agradable que Jared.
—Es fácil, pero tú te complicas la vida —se detuvo de golpe, mirándome con ganas de matarme.
—Dices eso porque ya estás acostumbrado a este mundo, yo no —llevó las manos a la altura de su pecho, señalándose —. Cuando termines con lo que estás haciendo en la casa de los rusos te voy a pedir que me dejes en paz y te olvides de mí para hacer esta mierda —espetó, apretó la mandíbula y giró sobre sus talones para salir del despacho de Jared. Quién sabe dónde se había metido el viejillo ese y tampoco me importaba, podía morirse y dejaría de ser un problema para mí.
—Seth —parpadeé al escuchar su dulce voz. Me espabilé y me di cuenta de que la tenía frente a mí —. Toma —me entregó un paraguas, ya que se intensificó la lluvia.
—Gracias —abrí el paraguas para cubrirme. Ella tenía el suyo con el que se protegía de la lluvia.
—¿Estás bien? —preguntó, Su voz era tranquila y dulce. No conocía muchas cosas del cielo y el infierno, pero estaba seguro de que así se escuchan los ángeles cuando cantaban.
Miré sobre su hombro, en dirección a los padres de Liam. Camila y Billy les hacían compañía. Todos se encontraban en el cementerio para el entierro, menos la madre de Aleksei, tal vez porque no lo conoció cómo para asistir a su entierro.
—Su madre se ve afectada —Vanya también observó a la madre de Liam. Regresó la mirada hacia mí.
—Imagínate perder a tu único hijo. Saber que ya no lo vas a ver y que alguien arruinó sus vidas —exhaló.
—No me lo puedo imaginar —musité.
—Los padres siempre quieren que sus hijos los vean morir y los entierren, no debería ser al revés —lo decía por lo sucedido con su hermano.
—Los hijos tampoco deberían ver morir a sus padres —espeté. Apreté los puños.
—Todos tenemos que morir —dijo —. Por eso tenemos que vivir y disfrutar, porque la vida es muy corta —me regaló una diminuta sonrisa y giró sobre sus talones, dándome la espalda de nuevo.
El sacerdote terminó de recitar su largo y aburrido sermón. Así que podíamos ir a casa, sin embargo, Camila y Billy no se querían separar de ellos. Por lo visto se conocían muy bien y le tenían cariño al par de ancianos que le lloraban a su único hijo.
Nos quedamos un rato más en lo que sus padres se despedían de él y arrojaban rosas blancas a su ataúd. Víctor y Vera le ofrecieron sus condolencias y les afirmaron que sin importar que su hijo ya no estuviera ellos se harían cargo de lo que sea que necesitaran. Iban a tener todo su apoyo, aunque lo que ellos necesitaban era a su hijo a su lado y no dinero o protección.
Seguí a Vanya afuera del cementerio, mientras que sus padres se quedaron platicando con los padres de Liam, junto a Camila y Billy. Aleksei también se adelantó. Había una fila de camionetas negras estacionadas frente al cementerio. Todas ellas pertenecían a los Záitsev.
Abrí la puerta de la camioneta para que Vanya subiera, cuando estaba dentro se quitó el abrigo.
—Seth, espera —dijo antes de que cerrara la puerta.
—Dime —sostenía el paraguas sobre mi cabeza para no mojarme.
—Quería... Quiero agradecerte por lo que hiciste por mí la otra noche. Ya no pude hacerlo —me sonrió. Pero esta vez no lo hizo cómo las otras veces. Fue una sonrisa sincera y bonita, muy bonita.
¿Qué me estás haciendo, ved'ma?
—A veces suelo ser distante con las personas...—la interrumpí.
—Si no me dices no me doy cuenta —ambos reímos.
—No me gusta crear lazos con las personas porque al final terminan por irse —dijo lo último con una nota de tristeza en su delicada voz.
—¿Por qué no dejas caer tus barreras? —indagué y me miró.
—Las personas no son eternas. Todos se van.
—¿Y si te digo que yo no me voy a ir? —me acerqué y cogí su mano. Mi pulgar dejaba suaves caricias en el dorso de su mano.
—No tienes ningún motivo para quedarte más tiempo del necesario.