Seth
Cami escuchamos la voz de Vctor y ambos giramos la cabeza en su direccin . Puedes venir por favor? Cami asinti y se dirigi al despacho de Vctor.
No me di cuenta el momento en el que Alek se acerc a m. Estir la mano invitndome unas papas de bolsa. Acept para no ser descorts.
Qu pasa contigo? se recarg en el marco de la puerta. Sus ojos eran diferentes uno del otro. Mientras que uno era completamente azul el otro tena un lunar que abarcaba casi la mitad de su iris. Un poco extrao y cautivador a la vez.
Qu pasa conmigo? pregunt. No entenda su pregunta.
Se nota que llevas contigo una gran pena y un dilema que no sabes cmo resolver resopl.
Tonteras tuyas me invit ms papas fritas, sin embargo, esta vez me negu.
Tal vez no me creas, pero me doy cuenta cuando alguien est pasando por un mal momento y t te ves muy mal frunc el ceo . Puedes mirarme como si estuviera loco, pero eso no va a cambiar el hecho de que tu vida no es lo que esperabas y que, por el contrario, no sabes qu hacer con ella seal y se ech un poco de papas a la boca.
Eres alguna especie de psquico o algo as? Alek se rio.
Claro que no!, nada de eso. Hay personas que podemos ver ms all de una mirada, Seth su mirada cambi, ahora me examinaba y eso me inquietaba un poco. Me rasqu el brazo y para mi buena suerte Cami me llam. Alek me haca sentir un poco incmodo.
Seth me llam Cami . Vctor quiere hablar contigo asent y me apart dejando de mirar a Alek. Ya no senta su mirada sobre m.
Avanc hacia el despacho y cerr la puerta cuando estuve dentro. Cerr y camin hacia el escritorio donde me esperaba sentado en una silla de piel de color negro.
Voy a ser directo, no me gusta alargar las cosas junt sus dedos adornados con llamativos anillos de oro y plata, debajo de su barbilla.
Di lo que tengas que decir.
A m tampoco me gustaba darle vueltas a las cosas. Menos cuando se trataba de negocios.
Eres muy bueno en lo que haces. Sabes mucho de este negocio y estoy seguro de que si continas con esto vas a llegar muy lejos. Pero mi hija ya no est y era tu deber cuidar de ella. Sin Vanya no tiene caso que sigas aqu si no hay a quien cuidar asent.
Entiendo.
Estaba seguro de que esto iba a pasar. Despus de la desaparicin de Vanya no pasara mucho tiempo para que Vctor me echara de su casa. La nica razn del porqu estaba aqu era su hija, al no estar ella no tena nada que hacer en esta casa.
Una parte de m lo agradeca, sin embargo, por otro lado, senta que perda el control de no saber lo que ocurra dentro de esta casa. Iba a tener que buscar otro modo para enterarme de lo que suceda dentro.
Lo siento, Seth. Pero hasta que Vanya no regrese y ella decida no tienes nada que hacer aqu asent.
S seor, entiendo. Gracias por la oportunidad sonri con labios apretados.
Se te van a pagar los das que trabajaste...negu de inmediato.
No es necesario, Vctor dije, aunque l insisti.
Lo es, es necesario. No me hagas esta desaire, por favor se levant de la silla y yo detrs de l.
Si insistes, est bien apenas dibuj una sonrisa en los labios. Nos dimos la mano sin dejar de mirarnos a los ojos . Si necesitas algo de m, no dudes en llamar asinti y nos soltamos.
Lo har coment, muy serio.
Abandon el despacho sin decir nada y cruc el lobby, hasta encontrarme con Cami, quien me esperaba en la puerta justo donde la dej.
Pas algo? Cami not mi seriedad y se cruz en mi camino para que no me fuera sin decirle algo.
Tu jefe me acaba de correr expliqu. Alz las cejas en evidente sorpresa.
Qu? Por qu?
No hay mucho qu explicar, Cami. Vanya no est, as que no me necesita se vea confundida.
No entiendo avanz, sin embargo, la detuve antes de que diera un paso ms.
No tiene caso que le pidas explicaciones, te va a decir lo mismo que yo. As que no insistas le ped . No lo hars cambiar de opinin mis dedos se abrieron y solt su brazo . Si quieres salir o solo hablar me llamas sal de la casa sin esperar que diga nada. No quera hablar porque estaba enojado por lo acontecido. Ahora tena que buscar la manera de enterarme de todo lo que suceda aqu dentro, sin tener que estar presente.
Sal de la propiedad sabiendo bien que an me estaban vigilando. No poda hacer nada estpido y llevarlos con ella. Tena que ser ms inteligente que ellos, pero necesitaba ver a Vanya, saber que en lo que caba se encontraba bien y que Nate estaba haciendo un buen trabajo. Confiaba demasiado en l y estaba seguro de que segua mis indicaciones al pie de la letra.
Me detuve en el bar donde trabajaba Eli. No era el peor lugar del mundo, pero poda estar mejor en uno de mis clubes, sin embargo, no quera trabajar para m. Por qu? Creo que an tena orgullo y eso era de valorar.
Seth dijo en el momento que me sent frente a la barra . No crees que es muy temprano para beber?
Solo un trago dibuj una mueca de lado. No le gustaba que bebiera tan temprano, mucho menos sabiendo que me encontraba en un tratamiento y no deba combinar medicamento con alcohol.
Solo un trago y ya seal.
Lo prometo se dibuj una sincera sonrisa en los labios . Sabes que siempre cumplo mis promesas cogi un vaso y una botella con coac.
Lo s, por eso no dudo de ti me entreg el vaso . Nunca lo he hecho acerqu el vaso a mis labios . Pasa algo? dej la botella sobre la barra.
Algo cmo qu? encog un hombro.
No s. Has estado distante
Si me porto distante te parece raro y si solo quiero pasar tiempo a tu lado te molesta se desliz cerca.
A veces no te entiendo, Seth.
Sabes que yo tampoco me entiendo. Pero me gusta cuando me buscas frunci el ceo.
No creo que eso pase la mir, con los ojos entornados.
A qu te refieres con eso? indagu, subiendo los codos a la barra . No me amas?
Me amo yo, principalmente. Y lo que siento por ti no creo que desaparezca, pero...
Pero? la interrump. Alc una ceja.
Lo nuestro, es txico y est mal mi expresin no cambi, al contrario, se mostr ms seria.
Est mal?
T no me amas y yo te amo demasiado, Seth. Las cosas no funcionan as.
No me hagas enojar, Eli le ped, sereno.