Narra Killer
Mientras caminaba not algo diferente, est no era el camin a mi base. Mira a Rich quien pareca molest.Rich llegamos...
Killer est no es mi base..
Solo me ignor y camin hacia adelante, entro a la base de Ceci, dud unos segundos y entr. Camin por la oscuridad unos segundos y al poco tiempo las luces se encendieron
Todos SORPRESA...

Killer gracias por la fiesta Ceci
Ceci no tienes nada que agradecer Killer sonri Qu tal la cena?
Killer bien, pudo estar mejor. Has visto a Livy?
Ceci lleg con Farfadox, pero a l lo veo slo desde hace rato.
Killer voy a buscarla, estoy preocupado de no verla
Ceci pero primero, vamos a bailar me tom de la mano antes que pudiera negarme y me arrastr hasta la pista de baile
Narra Farfa
Me acerque a Rich quin pareca molest, l not mi presencia y se hizo a un lado en la barra para dejar que me sentarFarfa Y esa cara de pocos amigos?
Rich las cosas no salieron nada bien.
Farfa Qu pas?
Rich Killer sigue molest conmigo por el fallo en la adopcin
Farfa lo supuse, se vean incmodos
Rich Nos vei... Estuviste espiando?
Farfa Livy quera ver cmo iba su cena..
Rich ahora que lo mencionas Dnde est?
Farfa no lo s, nos separamos apenas llegamos.
Rich voy a buscarla
Narra Livy
Escuch la puerta de la cocina abrirse, me agach para que no me vieran, me escond detrs de unas puertas y escuch pasos que se detuvieron cerca de m. Dnde est?
 no lo s, estoy preocupado por ella
Rich? Killer?
Killer Farfa te dijo que vino con ella?
Rich as es... Lo siento, no deb actuar as
Killer fu muy dur contigo Rich, pero no me siento cmodo...
Sent algo caminar por mi espalda, mir sobre mi hombro y solt un fuerte grito, sal de mis escondite y v una rata correr en direccin a una salida
Killer Livy
Livy oh...
Rich se acerc a m y me ayud a levantarme Estuviste aqu todo este tiempo?
Livy solo buscaba algo de comer...
Killer pero en la fiesta tenemos mucha comida
Livy intent tomar algo pero me siento incomoda con la mirada de Mery..
Rich no debes sentirte as, vamos, yo te servir algo de comer
Killer Livy, sabes que puedes pedirnos lo que quieras
Livy no quiero depender de ustedes para todo... Dije tratando de no hacer contacto visual
Killer Ests bien? Pas algo?
Livy no pero.. Puedo pedir algo?
Rich lo que quieras
Killer Qu quieres princesa?
Livy Podemos bailar? Los tres...

La fiesta haba tomado un nuevo rumbo, Killer y Rich haban tomado un poco ms de la cuenta, yo no poda beber pero an as la estaba pasando bien. V a Kaky con una cmara de fotos, lo llam y el vino haca nosotros
Livy Puedes tomarnos una foto? Kaky
Kaky claro que s, sonran
Killer y Rich me abrazo, se acercaron para besar mis mejillas y yo sonre. Pude ver a Mayichi, Mery, Cristinini y Ceci acercarse a nosotros
Kaky son como una familia, tan lindos juntos
Ceci no s lo digas tan fuerte, es posible que ella lo crea
La mir sin entender, solo sonre con cierta incomodidad para que no pareciera que me afectaba
Mayi no son familia, Rich y Killer son personas tan cultas como para.. cuidar de una pobretona
Rich Cuida tus palabras Mayichi. No te permito que...
Cristi podras haberte vestido mejor No? Y no con esos... Trapos que usas
Livy Qu tiene de malo mi ropa? Killer eligi este conjuntos para m
Cristi Eso usas para andar de resbalosa con Farfadox?...
Killer SUFICIENTE CRISTININI...
Todos voltearon a vernos, me escond detrs de Killer tratando de esconder mi rostro rojo de vergenza.
Mery se esconde detrs de su pap la beb...
Rich YA BASTA, NOS VAMOS... Rich me tom de la mano
Cristi Mrala a la pobre hurfana, cree tener una familiar feliz dijo en tono de burla Enserio cres que podras tener una familia feliz? Solo mrate rarita.. eres una ladrona...
Ceci para Rich y Killer siempre sers un acto de caridad...
En eso v a Killer soltarle una fuerte cachetada a Ceci, est se toc la mejilla ante la mirada atnita de los dems invitados... Sent mis mejillas llenarse de lgrimas y yo solo pude salir corriendo de all...
YOU ARE READING
365- Elitecraft
FanfictionLivy, una joven problemtica, constantemente entra y sale de la comisara, y esto empieza a cansar a Tonacho, quien recurre a su gran amigo Rich para hacer algo con el pequeo gran problema. El Administrador sabe que podra ser peligroso para los ha...