"El hombre es su propio creador
de su cielo y de su infierno. No existen
ms demonios que los susurros
de su propio ego"
Eliphas Levi.
Vanya
Sostena la urna con las cenizas de Misha entre mis manos. No ramos creyentes de ningn tipo de religin, as que decidimos dejar sus cenizas en la casa, mi madre no quera tener que ir a un cementerio para ver a su hijo.
An no comprenda como es que llegamos hasta aqu si apenas una semana atrs hablbamos de cuando se casara con Cami, se iran a vivir a otra casa cerca de Queens. Cami y yo nos haramos cargo de la decoracin y del vestido. Haramos todo juntas hasta el da de la boda cuando se fueran de luna de miel. No tuve tiempo para estar a su lado porque no haca mucho que regres de Europa y l se encargaba de ir con mi padre a revisar los negocios, era su mano derecha. Ahora no saba quin le iba a ayudar a pap cuando su hijo estaba muerto. Muerto. Misha muri y aun no poda superarlo, no quera hacerlo cuando su recuerdo estaba fresco en mi mente, en cada esquina de esta casa que tena su esencia.
Dola y dola mucho. La herida fresca que quemaba y haca arder mi ser. Y aquel gusano de la venganza y el odio que segua comindose todo a su paso. Le di lo que quera, mat a la esposa de Beckett y le dispar en su estpida pierna dejando un recordatorio de lo que era mi ira, sin embargo, no me senta bien, cmo si algo me faltara. Los hermanos. An quedaban vivos los hijo de Beckett, pero a estas alturas ya estaban fuera de la ciudad, sobrellevando el dolor de saber que su madre estaba muerta y que su padre ahora solo sera un despojo de lo que fue hace aos.
Me senta bien? No, no estaba en paz y no lo estara hasta hundir en la miseria, la pena y el dolor a todos ellos. Los quera ver de rodillas suplicando mi perdn, llorando lgrimas de sangre de las que me burlara y no me importaran en lo ms mnimo.
Dej la urna sobre el mausoleo que haba sido acondicionado para l.
Te voy a extraar mucho pas mis dedos por la plaquita metlica con su nombre.
Misha Victornovich Zaitsev.
El dolor no me dejaba pensar con claridad, me cegaba por completo y me tena suspendida en el limbo del dolor, la pena y la rabia. El pecho me quemaba, senta un gram vaco en medio y no poda ser llenado con nada.
Espero que ahora ests descansado apoy mi frente en la esquina de la urna . YA lyublyu tebya, brat. Kogda-nibud' my uvidimsya snova
amo, hermano. Algn da nos veremos de nuevo.
Me apart para dejarle el lugar a mi madre. Todo este tiempo fue fuerte para mi padre, para que no viera que por dentro estaba tan rota y desgastada, pero aqu, en este lugar se rompi por completo, sus hombros se sacudan, no poda evitar llorar, y suplicar que fuera ella en lugar de su hijo. Cualquier padre cambiara su lugar con tal de que su hijo regresara y no perderlo, porque se supone que ese es el ciclo de la vida, los padres deben morir primero y los hijos debemos verlos partir. Pero la vida no es justa, nunca lo ha sido y jams lo ser, as que la muerte de Misha era solo una de las tantas desgracias por las que esta familia tena que pasar para demostrar una vez ms que cuando estamos unidos la tormenta es menos devastadora.
Mam me acerqu a ella y la sostuve entre mis manos.
Por qu? Por qu la vida es as? sollozaba . No es justo que tu hermano est muerto pasaba sus dedos por la urna de mrmol.
La vida nunca es justa retena las lgrimas en las esquinas de mis ojos. Ya no quera llorar ms, ya no tena ms lgrimas para derramar. Todo haba sido tan duro y solo esperaba el momento para abrir los ojos y descubrir que esto era solo un sueo, una mala pesadilla.
Por favor, que lo sea.
No anhelaba otra cosa que fuera una cruel pesadilla.
Misha, mi nio musit con dolor. Mantena la cabeza en alto . Eres mi orgullo sujet mi mano . Los dos son mi orgullo. Donde quiera que ests te voy a amar siempre, te llevar en mi corazn cada da de mi vida. Ya puedes descansar, corazn.
Se llev dos dedos a los labios, dej un beso en estos y los puso sobre la urna.
Vamos mam cogi mi mano y nos alejamos de aquel lugar. Cami se qued junto a Billy, yo ya no poda estar ah. Me dola el corazn, senta como si lo estuvieran apretando por dentro. Me quera morir yo tambin. Ya no quera vivir y sentir esta pena que me peda a gritos dejar de respirar y descansar en paz.
Tu padre no va a poder soportar todo esto se limpi la nariz con el pauelo . Va a ser muy doloroso para l.
Ivan ya sabe lo que pas? asinti.
Habl con l y le dije todo. Est muy dolido por la muerte de tu hermano. Que lo siente mucho y cualquier cosa que necesitemos le podemos decir asent. Avanzamos fuera del mausoleo y al fin pude respirar un poco ms tranquila.
La mansin era un extenso terreno de rboles de todo tipo que daban sombra en los das calurosos. Un gimnasio en una de las esquinas. Una sala de entretenimiento para los das de futbol, aunque a ninguno de nosotros nos gustara el futbol americano. Lo usbamos ms para pasar el rato, comer y beber algo sin tener que escuchar todo el ruido de los hombres que solo hablan de tetas y culos. Todo rodeado por plantas endmicas, rboles y muchas rosas.
Hablando de eso cruzamos el extenso jardn y entramos a la casa.
Qu pasa? No me digas que es algo malo sostuvo mis manos entre las suyas. Su mirada reflejaba miedo y preocupacin. Con cejas hundidas y mirada preocupada.
No, nada de eso nos quedamos frente a las escaleras . Es Aleksei no habl por algunos segundos. Le dije muy bajito porque no quera que nadie nos escuchara hablar de Aleksei. No es que estuviera prohibido hacerlo, pero desde que Alek y su madre se fueron todo cambi para nosotros, nada fue lo mismo sin ellos y no quera traer una ilusin pasajera a sus vidas.
Qu pasa con Aleksei?
Me llam ayer que estbamos en el hospital, se enter de todo y dice que va a venir ella tambin dudaba que viniera. Haca tanto que dejamos de hablar con ellos que pareca que no ramos familia.
Mi hermana se va a poner cmo loca si sabe que su nico hijo regresa a Nueva York suspir con melancola . Pero no puedo negar que me gustara ver a tu primo una franca sonrisa adorn sus labios.
Dudo mucho que venga, esta vida no es para l. No llam en todos estos aos, Por qu regresar ahora? sacud la cabeza en negacin. En ese momento me hubiera gustado que fuera verdad, que Aleksei regresara a casa y se quedara a nuestro lado para superar esto.
No sabemos lo que pasa por la cabeza de ese nio.
Ya no es un nio, mam le sorprendi que le dijera mam ya que siempre le deca Vera . Mejor vamos a dormir, estoy muerta una chispa destell en su mirada ail.
Subi la mano a la altura de mi mejilla, gir la mueca y dej una bonita y suave caricia sobre mi piel. Vera no era muy afectiva con nadie de nosotros, tampoco lo era con mi padre, pero cuando haca este tipo de gestos me demostraba todo el amor que senta por m, por Misha y mi padre.