Vanya
Haban transcurrido unos das desde aquella noche y todo lo que pas en el departamento de Seth. Nuestra "relacin" mejor un poco. Tampoco es cmo que nos llevramos cmo el gato y el ratn, pero tampoco ramos los mejores amigos que existan en este mundo.
Lo que sucedi aquella noche solo ayud a que las cosas fueran menos tensas entre nosotros y que ya no quisiera ahorcarlo cada vez que nos veamos. No haba sucedido nada entre nosotros, ni siquiera un beso en la boca porque no me apeteca tener nada sentimental con l. No confiaba en Seth ni en nadie que no fuera parte de mi familia.
Estaba consciente de que me queran ver muerta porque yo misma me encargu de matar a muchos viejos asquerosos que le hacan dao a los ms indefensos. As que haba muchos buscndome para matarme, para deshacerse de m y ya no ser un estorbo para ellos. Tampoco me importaba lo que me hicieran, solo no quera que se metieran con mi familia porque ah s iba a correr sangre en Nueva York y destruira todo desde los cimientos.
Para ese momento no tenamos noticias de Liam y sus padres ya saban que algo malo le haba sucedido a su nico hijo. Su madre le lloraba todos los das y le suplicaba a su Dios que lo trajera de regreso a su lado con bien. Cmo le deca que su Dios no le traera de regreso a su hijo? Cmo le deca que lo ms probable es que l estaba muerto, en quin sabe dnde?
Cmo se le explicaba a una madre que su hijo ya no iba a entrar por esa puerta? Era difcil y me pona en sus zapatos. Lo vi en el rostro de mis padres y lo vea cada da desde que Misha falleci. Vea su dolor y la pena con la que vivan cada da. Vea el esfuerzo que hacan para levantarse y fingir que su corazn no estaba sangrando y que la herida estaba lejos de sanar.
No quera ver esa misma pena y dolor en el rostro de los padres de Liam y no quera que un padre le tuviera que llorar a su hijo muerto, porque era un sentimiento difcil de explicar. Porque nadie te prepara para perder un hijo.
Terminaba de arreglarme para empezar con un da de trabajo. Me miraba en el espejo, intentando descifrar quin era y qu propsito tena en la vida. No era solo una asesina que haba salido de la Fortaleza. No era la princesa de la mafia roja. No era la hija de o la hermana de tal.
Vanya? mi madre toc a la puerta.
Pasa dio un paso dentro y despus otro ms. Dej la puerta abierta y camin hacia m. Puso sus manos en mis hombros y les dio un suave apretn . Cmo ests?
Estoy bien. Y t? la mir a travs del espejo.
Hoy no me siento tan triste. Te propongo algo gir sobre mis talones y cog sus manos entre las mas.
Dime nos sentamos en el bal al pie de la cama.
Te gustara ir conmigo de compras? Hace mucho que no vamos y creo que sera buena idea salir de esta casa encogi un hombro.
Claro que s, me encantara ir contigo de compras. Tambin podemos pasar a comer algo. T conoces mejor esta ciudad que yo, as que me puedes llevar a donde quieras sonri . Me alegra saber que tienes nimos para salir.
Tampoco es que tenga muchos nimos, pero no me voy a pudrir en esta casa acariciaba el dorso de su mano con mis pulgares.
No me gusta verte as solt su mano y mi mano ascendi a su mejilla. Cog un mechn de su cabello rubio y lo apart. Tena una mirada triste y los ojos cristalinos.
Mi madre es una mujer hermosa, con unos ojos tan azules que me recordaban al mar. Su mirada era muy expresiva y no me poda mentir. Misha era muy parecido a ella en ese aspecto, su mirada no menta y mi madre no poda ocultar lo que en realidad estaba guardando por dentro.
A Misha no le iba a gustar verte as desvi la mirada un par de segundos . A l le hubiera gustado que hagas tu vida y que no te sumas en la tristeza y el dolor.
Lo s musit, con la voz rota . Pero es inevitable para m no sentirme culpable por lo que le pas. Por eso te pido que dejes esta vida y te vayas lejos de esta ciudad.
Nada va a cambiar si me voy. La guerra en contra de los Beckett va a continuar y mis enemigos van a seguir ah afuera.
Pero no estaras en peligro. Beckett no te encontrara y todo estara bien.
Yo no podra estar bien sin ustedes a mi lado musit. Su mirada se suaviz.
Vanya...pens bien en lo que iba a decir . Eres tan necia cmo un Zitsev le sonre. Nos abrazamos . Eres la digna hija de Vctor, igual a tu abuelo nos separamos.
Me siento tan orgullosa de ser su hija mam exhal.
Pap se detuvo frente a mi puerta y se nos qued mirando con amor.
El desayuno est servido nos levantamos del bal y salimos de la habitacin. Pap esper y baj detrs de nosotras.
Al llegar al comedor ya se encontraban ah Cami, Billy, Pete, Alek y la ta Lena.
Buenos das los salud a todos.
Buenos das, Vanya saludaron al mismo tiempo.
Tom asiento al lado de pap, frente a mi madre. Fue en ese momento que el celular de mi padre empez a timbrar. Solo pude tomar un pancake y me serv un poco de jugo.
Dime habl pap . Aj su mirada se dirigi a m. Lo mir con atencin y me di cuenta de que la persona que le llam le dio una mala noticia porque su semblante cambi en un segundo. Pas de estar feliz a ponerse serio.
Qu pasa? puse mi mano sobre la suya y cogi mis dedos con los suyos, dndoles un apretn.
No me digas eso todos en la mesa dejaron de hacer lo que estaban haciendo y le prestaron atencin a mi padre . Ests seguro de lo que me ests diciendo? Chert voz'mi.
Maldita sea.
De acuerdo, voy para all colg y se levant de la silla empujndola hacia atrs.
Papa, qu pasa? le pregunt sin soltar su mano.
Encontraron el cuerpo de Liam una vez ms apret mis dedos.
Su cuerpo? pregunt Cami. Parpade atnita. Nadie lo poda creer, aunque ya lo sospechbamos.
S, encontraron su cuerpo se pellizc los lagrimales . Me dicen que lo encontraron hoy al amanecer. Lo han llevado a la morgue.
Yo voy contigo me levant de la silla y arroj la servilleta sobre la mesa.
Y yo dijo Cami.
Yo tambin voy coment Billy.
Yo tambin quiero ir Alek tambin se puso de pie.
No es necesario que vayan. No hay mucho qu hacer nos mir.
No est a discusin le dije. Empuj la silla hacia atrs y me encamin hacia la entrada. Mi nana iba entrando al comedor cuando ya estbamos saliendo para ir a la morgue. Me desped de ella y de mam.
Cuando abr la puerta me encontr de frente con Seth. Al verme dibuj una estpida sonrisa en los labios, sin embargo, se puso serio cuando vio a mi padre detrs y detrs de l a los dems.