Melissa
Nadszed ten czas.
Peter wraz z Cole'm poszli do magazynu po sprzt i inne rzeczy, natomiast ja przygotowywaam ka. Derek lea w pokoju z Lun i pociesza go, a tak waciwie to bardziej pociesza siebie. Przez ca noc praktycznie nie spa i jest to w sumie problem. Do zabiegu powinien by zdrowy i wyspany.
Pocieliam i przygotowaam dla siebie miejsce. Musz teraz szybko przemyle par spraw.
Zabieg musz przeprowadzi sama, poniewa nie ma tu innego medyka, bd kogo kto si na tym zna. To jest ju wyzwanie, poniewa nigdy nie przeprowadzaam transfuzji krwi. Jedyne co, to czytaam o niej. Znam ca teori, ale nie wiem czy uda mi si j przeoy na praktyk.
Czytaam wiele ksiek o tym zabiegu. S dwa rodzaje transfuzji krwi autologiczna i homologiczna. Podobno autologiczna jest duo prostsza i bezpieczniejsza, poniewa jest to przetaczanie krwi pacjenta. Natomiast homologiczna, to przetaczanie krwi pochodzcej od kogo innego.
Musz przygotowa potrzebne mi przyrzdy, czyli stojak z kroplwk, wenflon oraz worek na krew. Aby ta krew bya jak najbardziej wiea, musz pobra j Derekowi tu przed podaniem jej Lunie. W ksice byo opisane, e trzeba t krew dokadnie zbada, jednak ja ju badaam krew alfy. Jest w bardzo dobrym stanie i ma odpowiedni ilo skadnikw potrzebnych do pomocy w regeneracji omegi.
Najgorsze jest jednak to, e trzeba bdzie cay czas patrze i bada Lun. Nie mona odstpowa go na krok. Zabieg ten jest bardzo niebezpieczny i jeli cokolwiek pjdzie nie tak, mog by z tego bardzo grone powikania, na przykad wysoka gorczka oraz zaburzenie krenia, bd przecienie krenia, co moe prowadzi nawet do mierci.
Nie mog na to pozwoli, dlatego musz by czujna. Poprosz rwnie Petera, aby by ze mn i nie pozwoli mi zemdle, bo tak te moe si sta. Tyle stresu i wszystkiego..
- Jestemy! - krzykn Cole i wraz ze starszym weszli do pokoju przynoszc mi wszystko o co ich prosiam.
- Jestecie najlepsi. - umiechnam si lekko - A teraz rozcie wszystko. - dodaam i pokazaam im gdzie co ma sta.
Szybko si uwinli i Cole wyszed, mwic e zabiera potrzebny tlen. No c, z jednej strony ma racj, poniewa im wicej osb jest w pomieszczeniu, tym si robi duszniej.
Rozkazaam becie sprowadzi tutaj Dereka i Lun. Nie byam na sto procent pewna, czy wszystko pjdzie dobrze, ale musimy sprbowa. Inaczej omega umrze w jeszcze wikszych cierpieniach.
Po chwili zobaczyam Alf Stada, ktry na rkach trzyma prawie nieprzytomn omeg. Wyglda okropnie, chude, wiotkie ciao, ktre nie przyjmowao ju prawie adnych skadnikw odywczych, oczy podkrone, na brzuchu, twarzy i rkach peno blizn, a nogi wiotko zwisay. Zrobio mi si wrcz niedobrze na ten widok. Chciao mi si paka i krzycze, ale wiedziaam, e nie mog.
Musz by silna.
- Po go tutaj, a ty po si obok. - rozkazaam i ju po chwili oboje leeli na wskazanych miejscach - Ok.. Najpierw musz pobra ci krew. Cay jeden worek. Musisz si rozluni i najlepiej nie panikowa, poniewa gdy skocz bdziesz bardzo osabiony. To normalne. - wytumaczyam Derekowi i przygotowaam worek oraz potrzebne narzdzia.
Modszy pokiwa gow i westchn spogldajc w sufit. Wiem, e jest mu ciko. Nie dlatego, e musi to zrobi, tylko e w ogle trzeba ten zabieg przeprowadzi. Do tego wszystkiego obwinia si za to co nasza Luna przesza. Nie rozumiem tego, bo to nie jest ani troch jego wina. Peter mwi, e mu przejdzie, jednak on nadal si obwinia.
Pocieszyam chopaka, e wszystko bdzie dobrze i zaczam pobieranie. Wbiam ig w skr alfy, a nastpnie mona byo zobaczy ciemno-czerwony pyn przemieszczajcy si do specjalnego worka.
- Nie mylaem, e kiedy bdziesz ratowa komu ycie w taki sposb. - powiedzia Peter i zapa siostrzeca za rk.
- Dla niego zrobi wszystko. - odpar alfa gboko i rwno oddychajc.
Starszy umiechn si i spojrza na mnie. Odwzajemniam lekko gest i wrciam do sprawdzania krwi.
Musz by czujna..
Po okoo dziesiciu minutach worek by peny, wic zakoczyam pobieranie. Wyjam ig, zrobiam may opatrunek i daam Derekowi zimny okad na gow.
Podeszam z workiem do ka gdzie lea Luna. Wyglda jakby cae szczcie i ycie z niego ucieko. Marny, mody chopiec, ktry moe nie przey do jutra. Pogaskaam go po gowie i pocaowaam w czoo. Powiesiam worek na podstawie od kroplwki i przygotowaam wenflon. Po chwili wszystko byo gotowe, wic zaczam zabieg.
Wbiam przyrzd, z bardzo du precyzj, prosto w y. Nie wiedziaam za bardzo czy na pewno dobrze robi, ale w ksice wanie tak to wygldao.
Krew zacza si przetacza. Luna chyba zasn, poniewa jego oddech by spokojny i rwny, a powieki zamknite. Troch mnie to uspokoio, jednak wiem, e nie mog od niego odej. W kadej chwili moe si co sta.
- Bdzie dobrze. Musi by. - powiedzia Peter kadc rk na moim ramieniu.
Odwrciam si do niego i wtuliam w tors. Obiecaam, e bd silna, jednak nie byo to moliwe. Rozpakaam si i nie umiaam tego zatrzyma. Emocje przejy nade mn kontrol, cho nie powinny. Starszy od razu odwzajemni gest i pocaowa mnie w gow. Bardzo brakowao mi teraz bliskoci. Chciaabym zapomnie o tym, e przeprowadzam zabieg, ktry albo uratuje Lun, albo go zabije.
Jego ycie jest w moich rkach..
Stalimy tak kilka minut. Niestety musiaam wrci wzrokiem do chopaka i sprawdzi czy wszystko dobrze. Odwrciam si i byo tak jak przed chwil, z t rnic, e byo troszk mniej krwi w worku.
- Jestem tu. Nic si nie stanie. Pomog ci jak tylko mog. - pociesza mnie i obj od tyu.
- Id pilnuj Dereka. Jemu te co moe si sta. - poleciam i wyrwaam si delikatnie z ucisku, a nastpnie usiadam na krzele obok ka omegi.
Peter zrobi jak mwiam i usiad obok ka siostrzeca. Przeczesywa mu wosy i gada jakie mie sowa, mwic e z Lun wszystko w porzdku. Alfa te mao co kontaktowa. By osabiony i to byo normalne. Spojrzaam znowu na omeg.
Wszystko bdzie dobrze..

Zabieg trwa cztery godziny. Aktualnie Luna ley na ku i pi, a jego stan jest stabilny. Derek siedzi przy nim i nie zamierza go opuci. Peter wraz z Theo pomagaj mi sprztn wszystko.
- Na pewno wszystko si udao? - spyta ponownie Alfa Stada.
- Tak, Derek. Wszystko poszo po naszej myli. - umiechnam si do niego - teraz trzeba da mu odpocz i pozwoli by si obudzi. - dodaam zmywajc plamy krwi na pododze.
- Jeste niesamowita. - powiedzia po chwili Theo - Dobry z ciebie medyk.
- Dzikuj. - umiechnam si szerzej i z pomoc Petera podniosam si na nogi.
Staro nie rado.
- Teraz bdzie ju tylko lepiej. - odpar Peter przycigajc mnie do pocaunku.
- Tak. Oby mia racj. - odpowiedziaam i wtuliam si w niego.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...