Derek
Po usyszeniu sowa, ktre wypowiedzia zrobio mi si troch sabo. Nie mogem przez chwil oddycha, ani wypowiedzie adnego sowa. Nie mog uwierzy w to co powiedzia. Przecie jest mody i powinien dopiero zaczyna przygod z byciem Lun Stada oraz z byciem mam.
Spojrzaem na niego, a on znw zacz paka. Serce zabolao mnie na ten widok, a wilk wyrywa si aby go pocieszy. Nie wiedziaem jednak co zrobi, poniewa odebrao mi mow. Chciaem go przytuli, ale patrzc na to, e siedzi na kocu awki i jest lekko skulony oznacza, e raczej nie chce by dotykany.
Siedzielimy tak dugi czas. Ja pogrony w mylach, a on w silnym paczu, toncy we zach. Kiedy omega straci dzieci jest do koca ycia w aobie, dlatego nigdy nie zrozumiem jak mona zabi jakiegokolwiek szczeniaka. Przecie one s mae, sodkie i bezbronne. Nie stanowi zagroenia, a jak zabije si jakie mode, to omega, ktra je urodzia bdzie pogrona w doywotnim smutku. Dlatego kady szanujcy si alfa nie zrobiby czego tak okrutnego.
My z Peterem wiemy jak to jest gdy omega straci potomstwo. Takim przykadem bya moja matka, ktra stracia swoje najmodsze dziecko, czyli moj siostr. Nigdy nie zapomn tego dnia kiedy dowiedzielimy si, e jaka alfa rozszarpa j bez adnego sumienia mod wilczyc. Moja mama si zaamaa. Odmawiaa jedzenia przez bardzo dugi czas oraz nie wychodzia z domu, ani nawet z pokoju. Zatracia si tak bardzo, e zapomniaa o mnie i o mojej starszej siostrze. To dlatego jestem tak bardzo zyty z moim wujkiem. To on si nami zajmowa, opiekowa i uczy samokontroli. Pokaza nam wszystko, jak walczy, jak gotowa i zajmowa si stadem.
Niestety pewnego dnia kto podpali cay nasz dom, kiedy akurat miaem lekcj z Peterem z dala od posiadoci. Zgino w tym poarze bardzo duo niewinnych wilkoakw, ktre nic zego nigdy nie zrobiy. Caa nasza rodzina zostaa spalona ywcem, a my nie moglimy nic zrobi. I tak wujek trzyma mnie abym nie zrobi sobie krzywdy, bo za wszelk cen chciaem tam pobiec i uratowa chocia jedn osob. Jednak na marne. Po tym zdarzeniu nie mogem spa, ani je, nie miaem siy aby si uczy i chodzi do szkoy. Na szczcie nie byem sam i Peter pomg mi powrci do formy oraz wychowa mnie na silnego i niezalenego Alf Stada.
- Maa omego? - zaczem niepewnie, a chopak si wzdrygn wycierajc nadal zawice oczy - Musimy wraca do reszty.. - dodaem agodnie spogldajc na niego.
Moe nie powinienem tak myle, ale jest on naprawd liczn omeg o odurzajcym zapachu. Jego wosy lekko opadajce na czoo, jego twarz pogrona w smutku oraz nie przestajce zawi, czekoladowe oczy.
Wtedy ju wiedziaem, e musz go uratowa. Musz sprawi, e na tej smutnej twarzy pojawi si szczery i przepikny umiech, ktry bdzie oznak szczcia i poczuciem bezpieczestwa. Musz stworzy mu nowe wspomnienia.
- D-do jakiej reszty..? - zapyta cichutko nadal kajc.
- Zabior ci w lepsze miejsce, maa omego. - powiedziaem wstajc i podchodzc do niego wycigajc rk.
Chopak wzdrygn si i chcia jeszcze bardziej odsun, ale awka mu na to nie pozwolia. Nie chciaem go przestraszy, wic nie ruszyem si dalej, ale nadal miaem wycignit rk. Omega powoli zacz si przyblia, ale naprawd powoli. Zachowywa si troch jak dzikie zwierz, ktre nie miao nigdy kontaktu z czowiekiem. Zacz wcha moj rk, a gdy tylko ruszyem palcem od razu si odsun. Nie wiedziaem co mam zrobi. Mam przed sob sodkiego i skrzywdzonego chopaka, ktry boi si najmniejszego ruchu.
- S-skd mam mie p-pewno, e mnie nie s-skrzywdzisz..? - zapyta cicho amliwym gosem, a ja mylaem, e pknie serce.
- Jeli ze mn nie pjdziesz.. To si nie dowiesz. - odpowiedziaem spokojnie.
Modszy myla przez chwil, ale ostatecznie zapa delikatnie moj do. Nie chciaem go popdza, wic czekaem a si uspokoi i przyzwyczai do tego. Wiem, e dziwnie to brzmi, przecie to tylko trzymanie rki, ale czuem od niego strach i niepokj. Jest wrcz przeraony.
- To idziemy? Twoje stado te tam jest. - powiedziaem jak najdelikatniej.
Chopak kiwn powoli gow i prbowa wsta, ale nie wychodzio mu to. Widziaem, e jego oczy s zamglone, a oddech zrobi si ciki. Nie mino duo czasu, a omega wpada mi nieprzytomna w ramiona. W pierwszej chwili przestraszyem si, ale wziem go na rce w stylu panny modej i skierowaem w stron mojego stada.
Jak tak teraz na niego patrz to jest on naprawd pikny. Jego zapach wrcz odurza. Jego spokojna, mokra od ez twarz i szatynowe lekko opadajce na czoo wosy. Nie mog uwierzy, e kto mg doprowadzi t mod i bezbronn omeg do takiego stanu. Jest wychudzony, zapakany i bardzo saby. Widziaem z jak trudnoci staje na nogi, a nastpnie mdleje. Nie jest to normalne, ale myl, e zdoam mu pomc.
Przechodziem powoli przez ca osad i musz stwierdzi, e jak ponownie na wszystko patrz, to to stado mieszkao w bardzo ubogich warunkach. Nie wiem jak oni przeywali zim, ale ju chyba wiem dlaczego ten cmentarz jest taki ogromny.
- Derek! - usyszaem z oddali gos Cole'a, ktry szed w moim kierunku - To ta omega? - zapyta z niedowierzaniem patrzc na modszego. Kiwnem gow i przytuliem go bardziej do siebie.
- W niektrych domach s jeszcze koce i poduszki. Przyniecie je. - zarzdziem i podszedem do stada.
- Luno! - krzykn jaki beta obok ktrego sta Isaac - Co mu si stao?! Co mu zrobie?! - krzycza, a ja odstawiem nieprzytomn omeg na jeden z kocy.
- Prosz.. Dajcie mi do niego podej.. - poprosia beta, ktra siedziaa odwizana, i przy ktrej siedzia mj wujek - Jestem lekarzem. Mog mu pomc. - dodaa, a ja kiwnem gow na znak aby do niego podesza.
- Jeju.. Ta omega wyglda gorzej ni wszyscy razem wzici! - powiedzia Theo patrzc ze zmartwieniem i lekkim strachem na chopaka.
- Przesta mnie dotyka zboczecu! - krzykna omega paczliwym gosem.
Teraz dopiero zauwayem, e Theo sta przy tej omedze i gaska go po gowie co jaki czas caujc po szyi. Isaac natomiast sta przy becie i trzyma si za rk, a mj wujek nie odstpowa kobiety na krok. Uniosem brwi ze zdziwienia, bo nie codziennie widz, aby ktry z nich si tak zachowywa. Na og Isaac i Peter trzymaj si z dala od jakiegokolwiek uczucia. Peter'a to akurat rozumiem, poniewa nie ma na og szczcia w mioci, tak samo jak ja. Chocia ze mn to inna sprawa, bo ja akurat powinienem znale sobie omeg.
I chyba znalazem.
- Nic mu nie jest! Dramatyzujecie! - odezwa si Alfa, a ja mylaem, e wyrw mu gardo - Ta dziwka jest moja. Jest wytresowany i to, e mdleje jest w zupenoci normalne. - umiechn si, a ja nie wytrzymaem i podszedem do niego wysuwajc ky.
- Jeszcze raz tak na niego powiesz, a nie rcz za siebie. - warknem, a na polanie od razu nastaa cisza.
Wszystkie wilkoaki wiedz, e jestem duo potniejszy od nich. Mj wilk cay czas pokazuje swoj wyszo i potg, przez co jestem zawsze na wygranej pozycji.
- Grozisz? - zamia mi si w twarz ukazujc poke ky.
- Derek. - podszed do mnie wujek kadc rk na ramieniu - Zabierzmy ich do naszej osady. Melissa powiedziaa, e ich Luna potrzebuje odpoczynku i lekw. - doda, a ja puciem szyj tego idioty odwracajc si do reszty.
- Cole ju wrci? - spytaem doniosym gosem.
- Jeszcze nie. Ale zabra swoich braci, wic dogoni nas pniej. - powiedzia Isaac nadal przeczesujc wosy bety.
- Ok.. Wic niech kady odprowadzi do nas chocia jednego wilkoaka. Ja zajm si omeg. - dodaem, na co stary alfa zacz warcze i si szarpa.
- Ej ej ej! - usyszaem Theo, ktry podszed do niego wysuwajc pazury i przystawiajc mu je do garda - Spokj. Bo si zrobi nieprzyjemnie. - warkn z umiechem.
Wywrciem oczami na to i wziem sodziaka na rce. Zauwayem, e Peter pomaga damskiej becie, Isaac brzowo-wosemu becie, a Theo zostawi alf i wzi na rce blond- wosom omeg, ktry zacz paka i piszcze.
- Cii.. Ju jest dobrze. Przecie tu jestem. - mwi spokojnym gosem przez co zmarszczyem brwi.
Nigdy nie widziaem aby Theo by dla kogo miy. Zazwyczaj jest pyskaty i sarkastyczny, a problemy zaatwia si.
Mam nadziej, e szybko i bez problemw dotrzemy do domu..

Miego czytania na Wattpadzie