Vanya
Tena que jugar bien mis cartas si quera salir con vida de este lugar y no poda estar discutiendo con Seth todo el tiempo. Necesitaba que bajara la guardia y me permitiera empezar a salir al jardn y buscar una posible salida de esta prisin. Aunque por lo poco que lo conoca me daba cuenta de que era muy previsor y nada se le escapaba de las manos. Estaba atento a cada detalle siempre.
Saba que mi familia me estaba buscando y que en ese momento sospechaban que Seth estaba detrs de mi secuestro. Pero no poda esperar que ellos hicieran todo para sacarme de aqu, yo tambin tena que buscar la manera de enfrentar a los hermanos Beckett, poner a Nate en contra de Seth y que lo traicione. Tena que ganarme la confianza de ambos, enamorarlos y usar eso a mi favor para huir de esta mansin.
Lo de anoche...abr la boca y l me hizo callar alzando la mano. Vea algo en su tablet.
No fue nada asent.
No fue nada repet.
Solo un momento de debilidad me re.
Nos encontrbamos desayunando, ya que l se tena que ir temprano a trabajar. Ahora s lo estaba haciendo y estaba al pendiente de los negocios de su nefasto padre.
Yo no tengo momentos de debilidad, krasavchik cog la taza con caf y le di un sorbo bajo su mirada.
Eso dices t, pero tu cuerpo dice otra cosa cuando me acerco. O es que acaso ests tan necesitada que me buscas para que te folle? bebi de su taza y alz una ceja al mismo tiempo . El otro da te dej con las ganas.
Las ganas me las puedo quitar yo sola y no creas que ya lo olvid dej la taza a un lado . Me lo vas a pagar.
Qu me vas a hacer? No te tengo miedo, ved'ma.
Ya lo vers, Seth. Ya lo vers.
No dije nada y terminamos de desayunar. Seth subi a cepillarse los dientes y cuando baj traa consigo unas carpetas que trajo la noche anterior.
Si te portas bien podra considerar la opcin de que salgas al jardn lo segu hacia la puerta. Llev las manos a la espalda. Seth se detuvo y gir sobre sus talones. Casi chocamos al dar la vuelta . Solo si te portas bien y dejas tus sucias manos lejos de mi hermano.
Es una amenaza?
Quieres salir o no? buf y puse los ojos en blanco.
Sabes que s alz la mano y coloc dos dedos bajo mi barbilla.
Debes portarte bien.
Si no me vas a llevar al stano y me vas a encerrar ah sin comida ni un lugar decente donde dormir entorn los ojos . Ya s.
Qu bueno que lo entiendas, bonita me dio un toquecito en la nariz con la punta de su dedo.
No es justo, sabes? dej las carpetas encima de la mesita al lado de la puerta donde acostumbraba poner las llaves de su auto.
La vida no es justa, lo sabas? llev sus manos a mi cintura y me acorral contra la pared. El concreto acarici mi espalda y cog sus hombros con mis dedos . Eres una perdicin se moj los labios y segu el movimiento con mis ojos. Levant la mirada hacia sus ojos verdes . Eres letal y hermosa. Llevas el mal dentro. Eres el diablo en persona y debera cuidarme de ti.
Y por qu no lo haces? habl sobre sus labios.
Me di cuenta de que por ms que se resista s tena poder sobre l y le provocaba algo ms que odio y desprecio. Seth me deseaba, lo haca de una manera enferma y retorcida, pero lo haca. De no ser as no me agarrara cmo lo haca. No me vera de esa manera. Y su respiracin no estuviera tan agitada cmo esa maana.
No vas a poder conmigo, Vanya se apart unos centmetros. Todava su presencia me afectaba . No voy a caer en ese juego.
Cul juego? sus dedos se hundieron en mi piel.
Sabes bien cul juego una vez ms se moj los labios. Esta vez se apart poniendo una distancia considerable entre nosotros.
Gir la cabeza y nos encontramos con Nate frente a las escaleras, observndonos.
Ya te dije me seal . Hola, Nate.
Buenos das, Seth se despidi y sali de la casa. Se asegur que la puerta estuviera bien cerrada y subi a su auto.
Pasa algo? pregunt Nate. Se vea un poco confundido. Quien sabe que tanto escuch o vio.
No pasa nada le dije . Ven aqu lo cog de la mano y lo llev conmigo hacia la sala . Te necesito.
Me necesitas? lo empuj contra el silln y cay sentado. Me acomod a horcajadas arriba de sus piernas y me sostuve de sus hombros.
Te necesito y sabes de qu manera trag saliva.
Acerqu mis labios a los suyos y lo bes de una manera lenta y dulce. Me separ para quitarle la camisa y descubr que debajo de esa ropa se encontraba un escultural cuerpo bien tonificado. Pas mis dedos por cada uno de los cuadritos de su abdomen y los acarici con las yemas.
Tcame, prncipe cog su mano y la llev a uno de mis senos . Tcame cmo solo t lo haces.
Lo bes una vez ms mientras l estimulaba mis senos con sus dedos. Su otra mano baj a mi trasero y lo amas suavemente. Me mova sobre su miembro que no tard en ponerse duro y firme.
No tengas miedo. Ya lo hiciste una vez, puedes hacerlo dos veces asinti y pas saliva.
No te quiero lastimar murmur temeroso sobre mis labios.
Nunca podras lastimarme, mi amor su respiracin se agit y me mir por un par de segundos que se me hicieron interminables.
Me baj los pantaloncillos y cog su mueca llevndola hacia mi sexo. Meti dos de sus dedos mientras yo me mova de arriba hacia abajo. Me sostena de sus hombros para no caer hacia atrs.
V la voz le fall . Cundo voy a hacerte ma?
Pronto, principie. Muy pronto musit.
Me dej llevar por el deseo que me consuma. Bes su garganta y lam su piel. Dej una evidente marca para que Seth la viera. Nate jade y ech la cabeza hacia atrs. A l tambin le estaba gustando, tambin lo disfrutaba cmo yo. Pero a diferencia de m todava no le iba a dar lo que tanto quera y necesitaba. Lo hara sufrir un poco ms hasta que me pidiera de rodillas ser la primera mujer en su vida.
En el momento que sent un cosquilleo lo bes con tanta pasin que dijo mi nombre en medio de un gemido y lo disfrut tanto. Disfrut que hubiera dicho mi nombre, que solo estuviera pensando en m. Jade sin contenerme y me corr en sus dedos. Termin mi beso mordiendo su labio inferior y lo chup tirando con mis dientes.
Me encantas cog su rostro con mis manos . Eres tan inocente y dulce apret mis labios contra los suyos.
Y t eres tan perversa sali de m con cuidado y cogi mis caderas . Eres una...
Dilo me moj los labios . Quiero que lo digas. No me voy a ofender.
Eres una maldita acerqu la punta de mi nariz a la suya.