Marcus
Cole poprosi mnie oraz Bucka abymy pomogli mu zebra i przynie do naszej osady koce i inne potrzebne rzeczy. W sumie to dobrze, e to robimy. Nic si nie zmarnuje i nie spali, a my nie bdziemy musieli kupowa albo szy nowych. Z kadej wioski czy osady, jak kto woli, zabieramy wszystko co si da i ratujemy tych, ktrzy chc by uratowani.
Szedem wanie z Buckiem, poniewa nasz starszy brat postanowi pj sprawdzi teren. Jak zawsze, po prostu nas zostawia i idzie w nieznanym nikomu kierunku. Wielbiony przez rodzicw, poniewa urodzi si alf. Jednak nigdy jako specjalnie si nie wywysza.
Jeeli chodzi o nasz trjk to Cole jest najstarszy, ja jestem po rodku, a Buck jest najmodszy. Nawet fajnie si zoyo, bo najstarszy jest alf, rodkowy bet, a najmodszy omeg, co jest mega dziwne i zarazem bardzo rzadkie. Urodzilimy si w rodzinnym stadzie, ale kiedy miaem jedenacie lat nasi rodzice zginli w walce z innym stadem i od tamtej pory opiekowa si nami wanie Cole. Zosta tak jakby Alf Stada, jednak nie trwao to dugo. Nie radzi sobie z t posad i zacz szuka jakiej watahy, ktra przyjaby przybdy. Wtedy pozna Dereka, a nasze ycie odmienio si na lepsze. Brat zosta jego zastpc, ja zajmuj si ywnoci wraz z innymi betami, a Buck siedzi z innymi omegami, ktre nie znalazy jeszcze alfy. Jeszcze nie jest penoletni, a Cole nie pozwoli go tak szybko wyda jakiej alfie.
Ah ta braterska mio..
- Marc, czekaj. - Usyszaem gos modszego przez co si zatrzymaem.
- Co si stao? Mamy zadanie do wykonania, - zirytowaem si, ale on uciszy mnie rk.
- Nie syszysz? - nastaa cisza, a po chwili do moich uszu doszo piszczenie jakiego szczeniaka - Trzeba go znale! - krzykn, nastawi uszy i pobieg w stron rda dwiku.
- Buck! - wrzasnem i udaem si w pogo za nim.
Nie sprawdzilimy terenu!
A jak co nas zaatakuje?!
Biegem za nim ile si w nogach, a dostaem maej zadyszki, ale on si nie poddawa. Mylaem przez chwil, e odleci, bo jest taki lekki, a przy takiej prdkoci to bym si nie zdziwi. Niestety mojemu bratu wczy si instynkt macierzyski i nic go nie zatrzyma. Omegi to maj jako wrodzone, e jak szczeniak piszczy to trzeba go uspokoi. Nigdy tego nie zrozumiem, ale z natur nie bd si kci.
Po przebiegniciu kilkuset metrw dotarlimy do jakiego naprawd wysokiego drzewa, w ktrym na dole wydrona bya dziura. Buck duej si nie zastanawiajc zmieni si w maego czarno-biaego wilka i wszed do rodka.
No tak..
Ten to si zmieci.
Ja jestem bet, wic mj wilk jest wikszy od niego i to cakiem sporo. Nie dorwnuje alfie, ale nie mog narzeka. Usiadem opierajc si plecami o pie drzewa wzdychajc. Jak tylko mj brat wyjdzie stamtd to dam mu may wpierdol. Jak on mg mnie tak wykoczy? Jemu si przepraszam energia nie koczy, czy chuj?
Usyszaem mruczenie, a piski po chwili ustay, zastpujc je drugim mruczeniem. Nie wiele mylc odwrciem si w tamt stron i zauwayem czarno-biaego wilka, ktry trzyma w pysku malutkiego, caego biaego szczeniaka. No dobra, moe nie jest cay biay. Jest brudny i wychudzony. Nie rni si duo od reszty, ktra tu mieszkaa. Jest jednak jedynym szczeniakiem, ktrego znalelimy.
- Wow.. - wydusiem z siebie wstajc - Zabierzmy go do reszty. Moe ktra omega jest jego mam. - powiedziaem, a na sowo "mama" szczeniak zacz gono skomle.
Buck posa mi mordercze spojrzenie i pooy si na trawie ukadaj w kulk, a w rodku uoy szczeniaczka. Wygldao to naprawd sodko i zauwayem, e mojemu bratu si to bardzo podoba. Zacz dokadnie go liza i gono przy tym mrucze. May uspokoi si i wtuli w omeg powoli zasypiajc. Czuem od mojego brata, e przywizuje si do szczeniaka.
Omegi maj dziwny instynkt, ktry mwi im, e kade szczeni jest na wag zota. Nie wane kto jest jego rodzicami, wane aby byo bezpieczne, najedzone i napite. Buck wanie taki jest. Opiekuje si modym i kady najmniejszy szmer jest przez wilka analizowany.
- Znalelicie dziecko? - usyszaem warknicie Cole'a i wzdrygnem si.
Jego tu brakowao..
- Tak. I nic ci do tego. - odwarknem i znw spojrzaem na omeg, ktry patrzy z mordem na brata.
Oho! Zaraz si zacznie.
- Nic mi do tego?! Mj brat zajmuje si NIE SWOIM, na szczcie, szczeniakiem i nie jest to moja sprawa?! - powiedzia bdc w stu procentach wkurwionym, a Buck dodatkowo zacz na niego warcze.
Nie no piknie!
- Cole uspokj si.. A ty Buck, przesta warcze i zajmij si modym. - prbowaem zagodzi sytuacj i chyba mi si poszczcio, bo zrobili tak jak powiedziaem. Dziwne, bo nikt si mnie nie sucha ze wzgldu na to, e jestem bet. - Fajnie. To teraz wracajmy do reszty. Moe kto zna tego szczeniaka.. - westchnem i wziem od Cole'a troch rzeczy, a nastpnie skierowaem si w stron obozu.
Ktem oka widziaem jak starszy wywraca oczami, a modszy bierze do pyska biaego szczeniaka i id za mn. Czuj si teraz jak taki przywdca, jak alfa, ktra musi zaprowadzi stado do domu. Jest to bardzo mie uczucie i chc aby trwao jak najduej.

Musielimy przej prawie cay las, poniewa nasza wataha zebraa si i wrcia do domu. Do tego musielimy robi co jaki czas przystanki, bo Buck strasznie si mczy. Rozumiem go. Jest omeg i do tego niesie maego wilczka, ktry o dziwo przez ca drog by cicho, a nawet mrucza.
- O! Wrcilicie! - przywita nas Derek - Chodcie. Dajcie rzeczy tam. - wskaza w miejsce gdzie leao ju troch innych szpargaw, a my z bratem zanielimy swoje.
- Jest maa sprawa. - zacz Cole - Buck i Marcus znaleli maego szczeniaka, ktry wydaje mi si, e jest z tamtego stada. - doda, a najmodszy brat podszed do nas z biaym wilczkiem.
- Mhm.. - Alfa popatrzy na niego i kaza zanie do wilkoakw z tamtej watahy. Jak powiedzia tak zrobilimy.
Poszedem z Buckiem w tamto miejsce, ale nie sdziem, e zastan tam taki cyrk. Theo wrcz rucha jak omeg, ktra pakaa i szarpaa si, Isaac przystawia si do blond bety, a Peter rozmawia sobie z kobiet i patrzy na ni jak na smy cud wiata. Nie wiedziaem co w tej chwili zrobi, ale zauwayem jeszcze jedn bet, ktra siedziaa z zamknitymi oczami i chyba si modlia.
- Tommy..? - podnis wzrok i otworzy szeroko oczy - Tommy! - krzykn radonie i podbieg do nas zabierajc zdezorientowanemu omedze szczeniaka.
- Znasz go? - zapytaem niemiao.
- Oczywicie, e tak! To mj modszy brat! - krzycza uradowany i przytula maego - Mylaem, e nie yjesz.. - doda ze zami.
Widziaem jak mj brat przechyla gow na bok i smutnieje patrzc na nich. Po chwili otrzsn si i poszed w stron naszego domu, aby si zmieni w czowieka i ubra. al mi si go zrobio, bo jednak jego wilk jest ju praktycznie dorosy i pragnie mie alf oraz szczeniaki. Nasz starszy brat jednak nie chce tak szybko oddawa Bucka jakiemu, jak on to powiedzia.. jakiemu niedowiadczonemu korniszonowi. Nie wiem skd mu si wzia ta nazwa, ale nie bd o tym myle. Czas wzi si do pracy i i po jedzenie. Samo si przecie nie przyniesie, a mamy nowych "wsplokatorw".

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...