Peter
Stoj wanie w pokoju i poprawiam muszk. Ostatnie poprawki i zaraz bd gotowy na ceremoni. Denerwuj si jak nie wiem co, ale jestem rwnie mega szczliwy. Zaraz pobior si z najwspanialsz bet jak kiedykolwiek spotkaem.
Nie znamy si moe bardzo dugo, bo zaledwie rok, ale obydwoje czujemy do siebie to samo. Mio nas przycigna i zamkna w swoich objciach. Nie miaem zamiaru dugo zwleka, dlatego jaki tydzie po bitwie z Drago owiadczyem si Melissie. Niczego nie auj, a jej reakcj zapamitam chyba do koca ycia.
Nie sdziem, e mog si jeszcze w kim zakocha, ale stao si. Los postawi mi j na drodze i dobrze wiedzia co z nami zrobi. Dwie nieznajce si, inteligentne dusze, ktre kochaj pomaga innym. Mamy duo wsplnego, jednak nic nie jest przecie idealne. Do dzi pamitam nasz ktni i jak rzucia we mnie kubkiem. Po tym zacza paka, a ja nie miaem serca jej tam zostawi. Pomogem jej wsta i zaprowadziem do pokoju. Przespaa si troch, a nastpnie moglimy na spokojnie porozmawia. Wszystko przecie da si omwi.
Jedynym problemem jaki znalazem, to Scott. Znaczy, nie byby problemem, gdyby w kocu mnie zaakceptowa. Mino tyle czasu, zdarzyo si tak wiele, a on nadal mi nie ufa. To mnie bardzo rani, bo jednak za kilka chwil staniemy si rodzin, a z rodzin nie chc mie na pieku.
A co jeli chodzi o reszt? Buck kilka miesicy temu urodzi trjk wspaniaych i zdrowych szczeniakw. Jedyne co nas zaskoczyo, to to, e urodzi alf, bet i omeg. Alfa- Daniel, beta- Iris oraz omega- Patrick. Szczeniaki s przesodkie i zajmuje si nimi cae stado. Od samych narodzin wszyscy s po prostu nimi zachwyceni. Oczywicie Jake pilnuje ich, tak samo jak Swoj Omeg, jak oka w gowie. Jak tylko ktrego z nich nie widzi od razu panikuje i kae innym ich szuka.
Theo i Liam jeszcze nie zdecydowali si na dzieci. Znaczy Theo chce, ale Liam si boi, dlatego na razie nic nie ma i nie zapowiada si, e by byo. Modszy dobrze radzi sobie jako wujek dla najstarszych dzieci i to mu wystarczy. Theo okaza si bardzo dobr i opiekucz alf. Oczywicie tylko dla Swojej Omegi.
Jednak to nie s jedyne szczeniaki jakie przyszy na wiat. Miesic po porodzie Bucka, pord mia rwnie Isaac. Scott lata jak gupi przy nim i na wszystkich warcza. Wyjtkiem bya Melissa, ktra prbowaa go uspokoi i z jak najwikszym skupieniem oraz precyzj przeprowadzia ten pord. Urodziy si dwa szczeniaki i co dziwne oba to bety. Bliniaki, Max i Nolan s zdrowe i maj si bardzo dobrze. Rozrabiaj, ale to normalne u dzieci.
- Gotowy? - usyszaem gos za sob. Spojrzaem tam i z umiechem pokiwaem gow. - To chod, musisz by pierwszy przy otarzu. - doda Derek i przepuci mnie w drzwiach.
No wanie, a co do mojego siostrzeca i Jego Omegi, to maj si dobrze. Wida, e ten rok bardzo ich zmieni. Stiles sta si odwaniejszy i wspaniale odnajduje si w roli Luny Stada. Nigdy nie pomylabym, e ta maa, strachliwa i chora omega bdzie tak sprawiedliwa, opiekucza i wadcza. Tak, wadcza. Stiles, jak si okazao, nie oddaby swojej posady nikomu. Tak samo broni nas jak wcieka lwica. Jest w stanie powici nawet swoje ycie za nasz watah. Jestem szczliwy, e mj siostrzeniec natrafi na tak dobr i zdeterminowan omeg.
Wyszedem wanie z naszej willi i razem z Derekiem poszlimy na miejsce ceremonii. Sam wybraem miejsce i myl, e mojej narzeczonej si spodoba. Postanowiem, e zrobimy to na wzgrzu, na ktrym pierwszy raz si pocaowalimy i na ktrym spdzilimy bardzo duo czasu razem. Po prostu mam z tym miejscem bardzo duo dobrych wspomnie.
- No jestecie w kocu! - krzykn Theo - Liam powiedzia, e Stiles zaraz przyjdzie razem z Meliss, wic masz szczcie, staruszku. - doda i poklepa mnie po ramieniu.
- Za tego staruszka, to powinienem ci wydrapa oczy. - warknem i po chwili si umiechnem.
- Kto by was wtedy ochrania, co? - zapyta, a ja wywrciem oczami.
- Peter chod tutaj. - usyszaem gos Maksa, ktry mia nam tego lubu udzieli.
Poegnaem si z alfami i podszedem do otarza. Umiechnem si do modszego i z wyczekiwaniem wpatrywaem si tam, skd ma przyj moja wybranka.
 Melissa
- Boe.. Ja tam nie pjd! - krzyknam i schowaam twarz w doniach.
- Hej.. Ja wiem, e si stresujesz, ale to jest twj dzie. Nic ci go nie zepsuje. Wszystko zorganizowaem, wic bdzie super. Obiecuj. - powiedzia Stiles i pomg mi wsta z krzesa - Wygldasz nieziemsko. Zao si, e Peter bdzie si powstrzymywa, eby si na ciebie nie rzuci. - doda o puci do mnie oczko.
zamiaam si na to i przytuliam go. Tak si ciesz, e wrci do normalnoci. Trwao to niecay rok, ale na reszcie znamy prawdziwego Stilesa. Podzikowaam mu i wyszlimy z willi. Moje serce przyspieszyo do maksimum i nie wiem czy zaraz nie eksploduj. To najwaniejszy i najpikniejszy dzie w yciu, nie liczc narodzin dziecka.
Po chwili dotarlimy na miejsce, a to co zobaczyam, po prostu mnie zatkao. Ceremonia bya na wzgrzu, z ktrym mam tyle wspomnie. Od razu przypomina mi si jak pocaowaam pierwszy raz Petera. Mimowolnie na moich ustach pojawi si duy umiech.
Spojrzaam na wszystkich zebranych i nie wiedziaam czy si zaraz nie rozpacz. Siedzieli tam wszyscy, wcznie z dziemi. Zauwayem nawet, e Buch ju si rozklei, a Jake go uspokaja. Zamiaam si krtko i mj wzrok od razu spocz na Peterze. Jest ubrany w pikny czarny garnitur, ktry doskonale podkrela jego wyrzebione ciao. Na szyi ma czarn muszk, ktr miesic temu dosta ode mnie na urodziny. Umiechnam si szeroko na ten widok, a mj umiech zosta przez niego odwzajemniony.
- Wygldasz cudownie. - wymrucza gdy Stiles doprowadzi mnie do otarza.
- Ty rwnie. - powiedziaam lekko zarumieniona i zapalimy si za rce.
- No dobrze. - zacz Maks - Zanim zaczniemy, czy jest kto, kto jest przeciwny zawarciu tego maestwa? Nie liczc Scott'a. - doda, a modszy opuci rk. Westchnam na to, a Peter wywrci oczami. - Skoro nie ma, to myl, e moemy zaczyna. Czy ty, Peterze Hale'u bierzesz sobie t pikn bet, Meliss McCall za on i lubujesz jej mio, wierno oraz lojalno a do mierci?
- Tak, lubuj. - odpowiedzia bez adnych oporw.
- A czy ty, Melisso McCall, bierzesz sobie tego oto bet, Petera Hale'a za ma i lubujesz mu wierno, mio i lojalno a do mierci?
- Tak, lubuj. - powiedziaam ze zami w oczach.
- Z prawa nadanego mi przez was, ogaszam was mem i on! - wykrzycza radonie Maks, a Peter przycign mnie do siebie i zczy nasze usta w czuym pocaunku.
Jak przez mg syszaam wszystkie oklaski i gratulowania oraz krzyki dzieci. Ta chwila bya dla nas. Co z tego, e bya bardzo krtka. Najwaniejsze, e bya. Oderwalimy si od siebie i teraz stykalimy si czoami.
- Kocham ci, wiesz.. Caym sercem. - powiedzia z szerokim umiechem starszy.
- Wiem. Ja ciebie te. - rzekam i si rozpakaam.
Peter star mi zy z policzkw, a nastpnie przeszlimy obok wszystkich i zbieralimy yczenia. Najwiksze skaday nam omegi, jednak Derek rwnie si wykaza. Wida byo, e jest dumny z wujka.
Nastpnie byo wesele, na ktrym oczywicie wszystkie alfy si upiy, a omegi pilnoway dzieci, co chwile krzyczc na partnerw. miaam si z tego, ale musz stwierdzi, e to bya najlepsza impreza na jakiej byam.

- Ah.. - jknam w usta mojego ma i zakrciam biodrami.
- Dugo na to czekaem. - wysapa i zacz obcaowywa moj szyj.
- Na to eby mnie przelecie?
- Nie. - odpar od razu i usadowi si pomidzy moimi nogami - Na nasz noc polubn. - doda dajc nacisk na ostatnie sowo.
Zamiaam si na to, a nastpnie dobraam si do jego paska od spodni i po chwili je z niego zdjam. Skopa je wraz z butami gdzie na podog, a potem wrci do mnie. Byam ju tylko w dolnej czci bielizny, wic mia idealny dostp do moich piersi, ktre zacz obcaowywa. Wywoao to u mnie askotki, dlatego zamiaam si jeszcze goniej i wpltaam palce w jego wosy.
Kiedy bylimy ju cali nadzy, mczyzna chcia otworzy prezerwatyw, jednak go powstrzymaam. Spojrza na mnie zdziwiony, ale i z lekk czuoci. Pokrciam gow i wyrwaam przedmiot z jego rki.
On z umiechem nakierowa swojego penisa wprost na moj mokr ju cipk. Jknam gono, gdy zacz powoli wchodzi. Robi to delikatnie, nie chcc mnie w aden sposb skrzywdzi. Zapaam go za policzki i przycignam do pocaunku, ktry od razu odda. Zacz si porusza i wtedy zabrako mi powietrza. Musiaam si oderwa od jego mikkich ust, a pomieszczenie wypeniy moje jki rozkoszy oraz sapanie starszego.
Wchodzi we mnie coraz gbiej, dajc i sobie i mi pen rozkosz. Nie wiem ile to trwao, bo dla mnie zatrzyma si czas. Liczyo si to, co jest teraz, co si dzieje. Nastpnie poczuam bardzo du i bog rozkosz. Doszam.
Mczyzna jeszcze troch si we mnie porusza, czym przedua mj orgazm. Syszaam jego jki, przez co wiedziaam, e zaraz rwnie osignie orgazm. Zmczona tym wszystkim nie miaam siy nawet si poruszy. Moje nogi stay si wiotkie, a rce wyldoway nad gow. Zamknam oczy i po chwili znw gono jknam, gdy poczuam rozpywajc si we mnie sperm. Umiechnam si na to uczucie wypenienia.
- Kocham ci. Kocham.. I bd to powtarza do usranej mierci. - wysapa skadajc na moich ustach jeszcze jeden pocaunek.
Wyszed ze mnie po chwili i pooy obok, pozwalajc mi si w siebie wtuli. Uczyniam to i zacignam si jego zapachem.
Teraz czeka nas jeszcze jedna ceremonia.
Ale myl, e to ju koniec naszych zmartwie..
No moe poza tym, e za kilka miesicy urodz mae wilczki.
Z t myl umiechnam si i szybko odpynam w objcia Morfeusza.

No to co diabeki.. Jeszcze dwa rozdziay i kocz t ksik..
Mi te ciko si z ni rozsta, ale mam do napisania te inne opowiadania.((Pierwszy raz pisaam scenk hetero 18))
(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie