Theo
Od kilku godzin staram si jako dotrze do tej pojebanej, ale zarazem sodkiej omegi. Moe i jestem upierdliwy, ale kurwa, w kocu znalazem mojego przeznaczonego! Jest to bardzo rzadkie i nie chc tego zmarnowa.
Aktualnie sodziak siedzi sobie w kcie i pacze, a ja stoj obok niego i prbuj jako uspokoi. Jak mona si domyle, nie wychodzi to za dobrze.
- Sezamku.. Prosz.. Uspokj si ju. - powiedziaem jeszcze spokojnie, poniewa nie chc go przestraszy.
- O-odejd! - warkn przez zy i skuli si bardziej.
- Hej. Nie wolno warcze na swoj alf. - powiedziaem surowiej - Poza tym.. - uklknem na jedno kolano przed nim - ..Sam dobrze wiesz, e jest to nieuniknione. - dodaem i pogaskaem go po kolanie, na co si wzdrygn.
Westchnem i usiadem obok opierajc si plecami o cian. Zamknem oczy i pozwoliem, aby wszystkie myli wypyny na spokojnie z mojej gowy. Musz si uspokoi, by kogo nie skrzywdzi.
Szybko si denerwuj, dlatego nigdy nie chciaem mie omegi. Odstraszaem je od siebie, poniewa cay czas do mnie lgny, przez mj zapach i wygld.
Wiem, e jestem zajebisty, ale kurwa, nie dla psa kiebasa.
Jednak postanowiem, e jeli znajd przeznaczonego, bd przeznaczon, to zao rodzin i postaram si opanowa swoje popdy. W tym przypadku, gdy ju znalazem, wystarczy go tylko w sobie rozkocha, potem oznaczy i tyle. Nie chc go zrani, wic poczekam sobie, a bdzie gotowy.
- Theo! - usyszaem, e woa mnie ten gbur, Peter. Wywrciem oczami i skierowaem na niego wzrok.
- Czego? - spytaem jak zwykle niemio.
- Grzeczniej. - ostrzeg, na co si zamiaem - Derek ci woa, podobno do czego wanego. - doda, a ja westchnem.
Czego on moe chcie ode mnie?!
Przecie to Cole jest jego przydupasem, nie ja.
Pokiwaem gow i wstaem z bardzo wygodnej podogi. Przecignem si, a nastpnie skierowaem do wyjcia z pomieszczenia. Szczerze to lubi nasz osad. Jest dua i wszyscy maj jaki tam szacunek do siebie, co zdarza si rzadko.
Oglnie to pamitam jak Derek dopiero co zakada to stado wraz z wujem. Byem wtedy mod alf. Miaem jakie czternacie lat. Moja rodzina, oraz stado zostao powybijane i tylko mnie, oraz mojemu bliniakowi udao si uciec. Do dzisiaj go nie widziaem, ale mam nadziej, e yje.
Oglnie to bdziem sobie po lasach od nory do nory. No i pewnego razu, gdy odpoczywaem pod drzewem na jednej z polan, to przypatay si dwie alfy. Byy ode mnie starsze o jakie 4 lata. Podeszy i zapytay co tu robi sam. Baem si opowiada, wic powiedziaem, e po prostu odpoczywam. Niestety zauwayli, e co jest jednak nie tak. Byem strasznie chudy, a moje oczy byy podkrone.
Zaprowadzili mnie do siebie, gdzie spotkaem starszego bet, bet w moim wieku i mod, sodk omeg. W pierwszej chwili zauroczyem si t omeg. Mj wilk mwi, e to nie ten, i e mam si opanowa, ale by taki sodki, e przestaem go sucha.
Po paru dniach wiedziaem, e nie ma co startowa do tej omegi. Ma na imi Buck i jest najmodszy z trjki rodzestwa. Jedn z alf, ktre po mnie przyszy, by Cole. Najstarszy z braci, a beta w moim wieku to Marcus. S rodzestwem i to bardzo zytym. Pierwszy raz widziaem, e bracia mog sobie tak ufa i by tak zgranym trio.
Sam miaem brata, ale do dzi nie wiem gdzie jest. Nie bylimy zgrani, ani nic takiego. Jedyne co nas czyo to wizy krwi. Potrafilimy si do siebie nie odzywa tygodniami. Rodzicw to wkurwiao, no ale nic nie zrobi. Takie byo ycie.
Po drodze do gabinetu Dereka, wstpiem jeszcze do swojego pokoju po papierosy. Tak, pal i nie jest to w sumie dziwne. Bynajmniej dla innych co tutaj mieszkaj.
Zaczem si zastanawia o co mu moe chodzi. Moe o jak star spraw, jak na przykad zncanie si nad wrogami? Albo jak nie miaem nad sob kontroli i zgwaciem trzy omegi?
- Prosz! - usyszaem donony gos alfy, gdy zapukaem do drzwi.
Pewny siebie wszedem do rodka, a nastpnie usiadem na kanapie, znajdujcej si naprzeciwko biurka alfy. Rozejrzaem si po pomieszczeniu i musze stwierdzi, e jest tu straszny bajzel. Kartki i dokumenty walaj si po ziemi, ksiki s w nieadzie na pkach, a albumy s pomieszane i w niektrych miejscach rozerwane.
Ciekawe co tu si dziao..?
- Mam do ciebie spraw. - zacz w kocu i zapisa jakie rzeczy.
- Zamieniam si w such. - odpowiedziaem i odpaliem peta.
- Z samego rana wyruszamy na dalsze poszukiwania Buck'a, wic Peter i ty bdziecie sprawowa tutaj wadz. - powiedzia, a ja zamarem.
Ja?
Wadza?
Ja?!
Spojrzaem na niego z niedowierzaniem i niemaym szokiem. Nic wicej nie powiedzia, tylko cay czas zapisywa co w papierach.
- Ale.. Chwila co? - odezwaem si w kocu.
- Czego nie rozumiesz, Theo? - skierowa swj wzrok na mnie - Bdziesz przez chwil rzdzi wraz z Peterem, bo ja z Cole'm bdziemy na poszukiwaniach. - wyjani bardziej szczegowo, ale i tak to do mnie nie docierao.
Nie wie jak si czuj. Kada alfa chce by Alf Stada. To marzenie kadego, lecz nie kady moe je speni. Jak na razie byem czwarty w kolejnoci, aby obj wadz. Przede mn jest jeszcze Cole, Peter.. Hm.. I to w sumie wszyscy, wic jestem trzeci.
Umiechnem si do siebie i skinem gow. Jeszcze przez chwil rozmawialimy, a nastpnie udaem si z powrotem do pokoju, gdzie byli ci nowi wraz z moim Sezamkiem.
Chc ju zobaczy t jego sodk buk i poczu ten zniewalajcy zapach!
Wszedem przez drzwi i zobaczyem, e wszyscy si zbieraj.
- Przenosimy ich do pokoi. - wyjani Marcus.
- Liam jest ze mn. - powiedziaem spokojnie, ale na tyle twardo, abym brzmia na powanie.
- Tak. Liam jest z tob, bo nie mamy ju miejsc. - powiedzia Peter, na co jeszcze bardziej si ucieszyem.
- Nie ciesz si tak! Nie kademu jest do miechu! - zbulwersowa si mj sodziak, ktry trzyma w rku kocyk i po chwili ziewn.
No i jak tu si nie zakocha?
- Nie marud. Bdzie fajnie. - powiedziaem, aby go cho troch pocieszy, a nastpnie objem ramieniem i skierowaem do wyjcia - Mye si ju? - spytaem zarumienion do granic moliwoci omeg.
Wiedziaem, e te to czuje!
- Nie.. Nie myem si. - odpowiedzia cicho i przytuli bardziej koc.
- No to zaraz si umyjesz w mojej azience. - oznajmiem zadowolony i dodaem, e dam mu jakie ciuchy, eby si nie martwi.
- Masz azienk? Tak wasn? - spyta zaskoczony.
- No tak. Kady z nas ma oddzieln azienk z prysznicem, bd wann, to zaley. - odpowiedziaem i otworzyem drzwi do mojego pokoju.
Nie jest on nie wiadomo jaki duy, ale do maych te nie naley. Posiadam dwuosobowe ko, du szaf, lustro a do ziemi, komod oraz telewizor. Wszystko by przetrwa.
- azienka jest tam. - wskazaem na brzowe drzwi - A tu masz ciuchy. - dodaem i podaem mu moj koszulk i jakie bokserki, ktrych nie nosz.
Chopak wyczekiwa jeszcze jednej czci garderoby, jednak jej nie dosta. Koszulka bdzie na niego za dua, wic nie potrzebuje do tego spodni. Poza tym jest ciepo w nocy. Niech si cieszy, e w ogle mu co daem, bo najchtniej to chciabym aby spa nago.
Omega szybko si umy i ubra. Wyszed z azienki i wskoczy od razu do ka, zakopujc si pod kodr. Zamiaem si krtko i sam poszedem si umy. Bya ju w p do pierwszej, wic chyba czas spa, bo rano czekaj obowizki.
Pooyem si obok sodziaka, ktry si wzdrygn i odwrci. Westchnem na to i uoyem si wygodnie.
Maymi krokami do celu... Maymi krokami do celu...
Wmawiaem sobie to, aby si na niego nie rzuci. Postanowiem, e si zmieni i zamierzam to zrobi. Bd miy, romantyczny i uczuciowy. Postaram si opanowa wilka oraz rzdze, ktre potrafi wyrzdzi ogromn krzywd.
- Dobranoc Sezamku. - powiedziaem i zamknem oczy czujc ten niesamowity zapach.
Chopak odsun si na koniec ka, aby by jak najdalej ode mnie. Nie powiem, zrobio mi si przykro, ale z drugiej strony rozumiem. Znamy si jeden dzie, wic no..
Jednak jedna rzecz rozpalia moje serce. Dwa sowa, wypowiedziane chwil pniej.
- Dobranoc, Theo.

Miego czytania na Wattpadzie