HOLA!
Que ganas tena de mostrarles esta historia a la que le tengo mucho cario dado a que fue mi primer libro en esta plataforma. Esta ser una nueva versin de MALDITO INFIERNO, s, una versin mejorada de aquel libro, con nuevos personajes, nueva trama y otro tipo de narracin.
Para las personas a las que les gust el primer libro sepan de una vez que aquella versin se queda aqu y en Booknet, la trama y el final sern diferentes, tanto como de este libro como de los otros tres. As que si odian demasiado a Seth ni lean la sinopsis porque van a cambiar muchas cosas. Desde ya les digo que de la primera versin no va a quedar nada. A Nelly le cambi el nombre y ahora es Vanya. Espero me apoyen en este nuevo proyecto que lleva aos estancado y por una u otra razn no haba podido publicar, pero ya est aqu y espero les guste.
ADVERTENCIA DE CONTENIDO.
Este libro fue escrito con la nica intencin de entretener y nada ms. Todo lo que ocurre aqu es ficcin y no estoy de acuerdo con lo que se relata en sus pginas. Tampoco estoy de acuerdo con muchas cosas que vendrn aqu, as que no se me debe juzgar por ello.
Se tocaran temas delicados cmo armas, violencia, prostitucin, sndrome de Estocolmo, trastorno explosivo intermitente, drogas, muertes, etc.
Escenas sexuales explicitas con objetos, consentimiento dudoso, tros, una relacin poli amorosa. Si eres sensible a este tipo de temas te recomiendo que no leas este libro y si lo haces que sea bajo tu responsabilidad sabiendo lo que aqu se va a relatar.
No se permiten comparaciones con otros libros ni personajes de otros libros. Para algunas autoras es molesto que comparen a sus personajes con los de libros ya conocidos sea porque los nombres son iguales o porque tengan algunas similitudes. Cada personaje en su libro, les parece?
Sin ms, espero que disfruten este libro, los cambios que le hice y que me den su apoyo cmo lo han hecho hasta ahora. De antemano, muchas gracias.
Sganme en mis redes sociales.Instagram
elenasantos.92
Twitter
elena.santos92
YOU ARE READING
Despiadado. 21 (COMPLETO)
RomanceNueva versin del libro Maldito Infierno. "Enamorarse de ella fue su mayor pecado. Esa fue su condena al infierno" artleanell