Camila
Sal furiosa de la habitacin de Vanya, cegada por el coraje que emanaba de cada uno de mis poros. Estaba tan molesta y senta tanto odio por Seth que en ese momento podra matarlo con mis manos.
Baj las escaleras y revis que llevara las llaves de mi auto.
Cami Alek me intercept antes de salir de la casa.
Aprtate de mi camino! le grit al mismo tiempo que lo empujaba. La bolsa con papitas sali volando y cay al suelo.
Qu te sucede? A dnde vas? abr la puerta sin responder. No tena tiempo para dar explicaciones cuando me estaba llevando el demonio y solo quera encontrar a ese bastardo.
No te voy a decir, tengo cosas qu hacer sub a mi auto y encend el motor. Alek abri la puerta y entr. Arranqu y cerr la puerta rpidamente.
Qu te pasa, loca? Te vas a matar. Eso es lo qu quieres? no lo mir.
La reja se abri y sal de la propiedad de prisa para llegar a ese maldito club.
Todo este tiempo nos estuvo viendo la cara de estpidos a todos, nos minti en nuestras caras y todava tuvo el maldito descaro de negar todo y hacerse la vctima de que Billy lo haba mandado a seguir.
Me puedes explicar a dnde vamos? Alex se abroch el cinturn con las manos temblorosas.
Tengo que cobrarle una deuda al monstruo de Seth escup. Pis el acelerador para ir ms rpido y llegar cuanto antes a su club. Tena que estar ah, no poda estar en otro lugar que no fuera ese.
Con Seth? Qu te hizo?
Nos ha estado mintiendo gir a la derecha . Es el estpido hijo de Beckett mir a Alek de reojo y no entenda ni una mierda . Seth es hijo de Jared Beckett y todo este tiempo nos minti Alek se agarr del asiento. Tal vez senta que bamos a chocar y podamos morir, pero esta noche no bamos a morir, antes de que eso sucediera tena que hablar con esa basura y ver a Vanya.
Qu? Espera, qu?
Lo que escuchaste, sordo. Lo ms probable es que Seth tenga a Vanya.
Alek se qued callado unos minutos y me preocup que haya tenido una conmocin cerebral por la noticia, pero al verlo parpadear y acomodarse en el asiento supe que solo estaba procesando lo que le dije.
Cmo sabes eso? Quin te lo dijo?
Haba unos documentos en la caja fuerte de Vanya. Ella mand investigar a Seth y fue Pete quien le dio la informacin, pero antes de que ella pudiera leerla la secuestraron, por eso no supo nada mis nudillos se pusieron blancos al ejercer presin en el volante.
No puede ser musit Alek. Se restreg el rostro con las manos y resopl . Si no fueras t quien me estuviera diciendo esto no lo creera.
Al llegar al club me estacion frente a este, sal y dej la puerta abierta.
Cami! grit Alek desde dentro . Espera, Cami! empuj al guardia de seguridad que cuidaba la entrada. Lo ltimo que escuch antes de que la msica retumbara en mis odos fue que le pidieron a Alek que moviera su auto de ese lugar.
Mir a ambos lados buscando a ese malnacido y dirig mi mirada a la parte de arriba donde seguramente lo iba a encontrar s o s. Me di paso entre los cuerpos sudorosos de las personas que bailaban en medio de la pista. Tuve que empujar a unos cuantos y a otros les grit que se quitaran de mi camino.
Termin de subir y ubiqu a Seth de inmediato. A su lado se encontraban Cas y Gale. Camin hacia ellos y ninguno me vio llegar hasta que me coloqu frente a Seth.
Cami...antes de que dijera mi nombre le solt un puetazo en el labio que le hizo girar la cabeza hacia un lado.
Pero que...
Eres un maldito hijo de puta! le grit. Cas me mir sorprendido por mi repentino ataque hacia su amigo. Pero lo que yo quera hacerle a este bastardo no se comparaba con un puetazo en la boca.
No te atrevas a hablar de mi madre! grit al mismo tiempo que se levantaba del silln. Le romp el labio con mi puo. Los nudillos me dolieron, pero no era nada con el inmenso dolor que senta en el pecho.
S, tu madre Margot a quien mat Vanya no se inmut ante mis palabras . Lo s todo y estoy segura de que t fuiste quien la secuestr. Maldito bastardo! Eres un hijo de puta! lo golpe con los puos en el pecho y el rostro.
No s de qu ests hablando! me cogi de las muecas.
Seth! le grit Cas . Djala!
T no te metas, Cas! lo mir por un par de segundos.
Sultala! le exigi. Seth mir a Cas y este no se vea nada contento con lo que su amigo estaba haciendo.
Seth afloj su agarre de mis muecas y al final me solt. Para ese momento todos los ah presentes ya se haban dado cuenta de lo que suceda y nos miraban como si estuviramos dando un espectculo.
Yo s que t la tienes y no voy a descansar hasta sacarla del lugar de donde la tienes Seth pareca una estatua y ninguna de mis palabras le afectaban. Ahora estaba dejando ver su verdadero rostro y era despiadado, fro y duro cmo una piedra. Pudo infiltrarse a la casa, fingir ser otra persona y todos le cremos. Ahora se le haba cado la mscara y lo vea por quin era en verdad.
Le solt una bofetada y le escup en la cara. Resopl y me mir mal como si quisiera arrancarme la cabeza del cuello, pero no lo hara, al menos no en ese momento.
Lrgate antes de que te mande sacar mascull . Ahora! me grit en la cara.
No te tengo miedo lo enfrent.
Yo menos a ti.
Sent que alguien me empuj y cuando me di cuenta Alek se encontraba encima de l golpendolo con coraje. Uno, dos, tres, cuatro puetazos le solt Alek a Seth en el rostro antes de Cas y Gale los separaran. Algunas personas se quedaron a ver el espectculo y otras ms salieron huyendo del lugar.
Qu te pasa? Seth escupi sangre al suelo mezclada con su saliva. Alek le haba roto el labio y le dej el pmulo rojo . Ustedes estn dementes!
Yo te voy a ensear lo que es estar demente le dije. Quise golpearlo una vez ms, sin embargo, Cas se interpuso entre l y yo, lo que me hizo imposible poder tocarlo.
Tiene que haber una explicacin coment Cas.
La nica explicacin aqu es que tu amigo es un mentiroso y secuestrador. Seth nos ha mentido en nuestras caras escup. Cas se encontraba confundido y podra asegurar que no saba nada de lo que ocurra, pero con lo acontecido ya no confiaba en nadie.
Cami quiso tocarme, sin embargo, me apart . No creers que yo...? lo interrump.
Yo no creo nada di un paso atrs . No me busques sus cejas se hundieron . No me llames. No quiero saber nada de ti.