Cuando se escribe con pasin, las historias cobran vida para aquel que las lee.
Creadora de la saga Crown, Dinasta indestructible y Legado inquebrantable.
La msica y los libros son gran parte de mi vida. 23 aos, Hondurea . Amante de series sobrenaturales, pelculas de accin y dramas romnticos. Instagramhttpsinstagram.comnelsydiazr?igshidYmMyMTA2M2Y. Si quieren enven un "hola "
- JoinedMarch 13, 2020
- facebook Nelsi's Facebook profile
Sign up to join the largest storytelling community
or
Nelsydiazr22
Aug 06, 2025 0142AM
Captulo 1 sustituido, actualizado, como lo quieran llamar, pero ya lo tienen listo. Acabo de publicar " Captulo 1. " de mi historia " Contencin El Precio De La Mentira. ". httpswww.wattpad.c...View all Conversations
Stories by Nelsi Daz
- 11 Published Stories
Impact (Libro 4 Dinasta Indestructible)
22.1K
2.2K
21
Los enemigos aumentan, la familia se separa y las caretas se destruyen. Nadie est excepto de caer en las llamas que arden y remueven la piel llegando a lo ms recndito de las creencias
Francesco Rizzo, nunca ha t...
54 in desconocido
See all rankings
Redeem (Libro 2 Dinasta Indestructible)
150K
10.8K
37
Dmitry Smirnov , luego de ser traicionado por su propia familia y con un nuevo cargo ahora vuelve a Berln para descansar y curar heridas. Tambin desea recuperar lo que le arrebataron. Enfrentar un pasado , a e...
Mobster Librarian (Libro 1 Dinasta Indestructible)
1.2M
62.4K
55
Alana, una bibliotecaria acostumbrada a su montona vida, una noche decide cometer la ms grande locura de su vida convertirse en la compaa de un empresario desconocido, liberando as sus ms bajos instintos.
...