"Ella es lo ms parecido al cielo,
pero quema cmo el infierno".
Omarr Concepcin.
Seth
Llegamos a una pequea comunidad italiana en el corazn de Nueva York. Un pequeo barrio que no llamaba mucho la atencin a comparacin de otros que eran ms concurridos. No puedo decir que era el ms bonito de todos, estaba repleto de malas personas, cmo algunos asociados a la mafia italiana, tanto de la 'Ndrangheta, la Camorra y Cosa Nostra, las cuales estaban en constante guerra desde que se establecieron aqu.
Baj de la camioneta y mir a ambos lados. Un pequeo callejn con olor a orines, algunas ratas se paseaban de un lado al otro buscando comida, otras ms corran aterradas y se escondan en la primera coladera que encontraban a su paso. La calle casi solitaria, con algunas personas corriendo de un lado al otro protegindose de la lluvia que acechaba con cubrir la ciudad.
Charlie vena detrs de m, asegurndose de que no pasara nada sospechoso. Desde que me hice cargo de los negocios de Jared tena tantos enemigos que no los poda contar con los dedos de las manos, cuando anteriormente nadie se percataba de mi presencia, nadie saba quin era Seth, nadie conoca mi rostro y por ahora me convena que no se supiera, quera entrar con los rusos y que ellos supieran mi nombre no me ayudaba en nada con mis planes. Por el momento para todos Jared era el jefe de la mafia neoyorquina, sin embargo, era yo quien se haca cargo de todo. El viejo no qued bien despus de los dos disparos que recibi por parte de la rubia, cojeaba y le dola la herida.
Adriano est dentro inform Charlie. Le asent y entramos al callejn maloliente donde estaba la nica puerta para ingresar al club de mala muerte del italiano aquel. Charlie se adelant y empuj la puerta para que pudiera pasar. No entenda cmo es que este sujeto que posea tanto dinero con el club de mala muerte que Jared le permiti tener en este pedazo de la ciudad lo tuviera en estas condiciones. El lugar dejaba mucho de qu hablar, ola mal, las paredes se encontraban sucias, con manchas extraas en algunas partes, algunas de las luces parpadeaban y el color de las bombillas no ayudaba mucho con la visibilidad, aportando una sensacin lgubre en las esquinas donde la oscuridad se cerna cmo una segunda piel.
Bajamos un escaln y me encontr con un gran saln iluminado de rojo, sillones de terciopelo, algunas mesas frente a estos y ms all una pista con un tubo metlico en medio. Nos dimos paso entre los sofs viejos y sucios, subimos las escaleras, arriba esperaban dos hombres que se encargaban de la seguridad de Adriano, pero al ver que era yo con mis hombres se hicieron a un lado dejndonos pasar a la pequea oficina que tena el italiano.
Seth Beckett espet al verme entrar en su espacio. El lugar ola a colonia barata y a cigarrillo. El hombre fumaba tanto que pareca una chimenea . A qu se debe tu visita? pregunt. Not un deje de molestia en su fea voz. Tena ese acento marcado que indicaba de donde provena.
Jal la nica silla que se encontraba frente al viejo escritorio y me sent subiendo la pierna izquierda sobre mi rodilla derecha. Al ver que no deca nada enarc una ceja. Hoy no estaba muy hablador en comparacin a otros das. Me dola la cabeza, me punzaban las sienes y tena que tomar el maldito medicamento que mantena las voces dentro de mi cabeza sedada.
Vengo a hacer un trato contigo dije sereno.
Hacer tratos, t? se dej caer en el respaldo de su sof, enlazando los dedos unos con otros a la altura de su barbilla. Me causaba curiosidad cmo tena el valor de dejarse esos cuantos pelos arriba de los labios, en la barbilla y arriba de la mandbula, cuando era evidente que no tena barba y que solo lo hacan ver ridculo. Quera agarrar una afeitadora y pasrsela por la cara para que no se viera tan mal.
S, por qu te sorprende? respond de la misma manera.
Porque t nunca haces tratos, solo vienes y matas, rompes huesos o cortas gargantas, pero nada ms me senta un poco ofendido porque si bien era cierto que tena mala fama ante algunos de los socios de Jared, no me gustaba que se me sealara por un par de hechos que no estaban comprobados por los dems, por m s que lo estaban.
Qu mala imagen tienes de m dije ofendido. Obvio no crea en mis palabras porque ms de una vez le romp esa gran nariz de tucn que tena.
Vamos al grano movi la mueca apurando el asunto.
Bueno...me estir para coger un vaso y la botella de vidrio que tena al lado de una lmpara. Me serv de aquel lquido y dej la botella en su lugar bajo su escrutinio . Le quedaste a deber un par de favores a Jared asinti, consciente de que era as.
Y vienes a cobrar esos "favores" ahora yo asent . Y qu quieres?
Entrar con los rusos no dijo nada por un par de segundos, pero despus solt una risotada que reson en el pequeo espacio.
Quieres qu? Ests loco o que pasa contigo? No puedo hacer eso estir la mano para coger un portarretrato que mantena a su lado izquierdo y lo gir hacia m. En la fotografa se encontraban su esposa y dos hijos, una hermosa nia y un varoncito.
Por qu no? pregunt dndole un sorbo al vaso sin dejar de mirar la fotografa, cosa que se le hizo raro porque me la quiso arrebatar de las manos, pero fui mucho ms rpido que l y la apart de sus manos.
Tragu el coac barato. Casi lo escupo. Jams en la vida haba probado algo tan horrible. Cmo poda beber algo as sin querer vomitar o que le desgarrara la garganta?
No puedo meterte con los rusos porque si hago eso y saben que fui yo me van a matar. Adems de que no tenemos tratos.
Pues ahora los tendrn. Vas a ir con ellos y les dirs que ests en la mejor disposicin para negociar, que desde que Jared tuvo el accidente el negocio es una mierda y tienes prdidas considerables.
Pero si saben...lo interrump.
Hars tratos con ellos apret los dedos alrededor del marco de la fotografa . Te vas a poner a su disposicin y si es necesario que te arrodilles y les tienes que lamer el culo lo hars dije mucho ms serio y molesto.
Adriano se pas las manos por el rostro con frustracin y las subi a su cabellera.
No quieres que le pase nada a tu hija, o s? sus ojos se abrieron de par en par, aterrado . Cmo se llama la nia? me dirig a Charlie.
Olivia respondi en tono seco, detrs de m.
No haras eso el color de piel de Adriano ahora era plido, haba perdido todo el color en su rostro. Puedo jurar que hasta los labios los tena plidos. Pareca un muerto viviente.
No, yo no lo hara, pero Charlie s. l no tiene problema alguno lo mir . Lo haras? no dudo en responder.
Claro que s, jefe se hizo tronar el cuello y su mirada estaba fija en Adriano.
Est bien, est bien estaba hiperventilando . Lo har, pero no le hagas nada a mis hijos o mi esposa, por favor suplic . Me arrodillar de ser necesario, pero no les hagas dao.
Quiero verlo frunci el ceo . Quiero que me supliques para que no les haga dao a tus hijos.
Dud un poco, pero al final se puso de pie quedando a mi lado y se arrodill.