Melissa
Zaprowadzilimy Buck'a do pokoju tak jak kaza Derek. Jest cay zapakany, co jest bardzo nie dobre dla dzieci.
Skoro ju wiem, e jest w ciy, to bd musiaa si nim zaj. Cia u mskich omeg nie jest pewna w stu procentach i nie przebiega jak normalna. Poza tym, my wilkoaki mamy ci cztery miesice, wic tym bardziej trzeba si nim zaopiekowa.
- Bucky.. Skarbie.. - zacz Jake przytulajc modszego do siebie - Nie pacz ju.. Wszystko bdzie dobrze.
- Twj Alfa ma racje. To, e Cole si zdenerwowa, nie znaczy e bdzie cay czas zy. Musi troch ochon. - powiedziaam spokojnie i pogaskaam go po ramieniu.
Omega troch si uspokoia, jednak zy dalej byy widoczne. Poniekd go rozumiem. Jest mody i mona powiedzie, e gupi. Z tego co mi opowiada Peter, to od maego wychowywa si z samymi brami, wic Cole si nimi opiekowa. Jest dla niego jak taki tata.
A wiadomo jak to jest, kiedy modszy jest w ciy i to w tak modym wieku...
- B-boli mnie brzuch. - powiedzia po chwili cichutko Buck.
Przestraszyam si, bo moliwe, e to co zwizanego z ci. Od razu kazaam alfie go pooy na ku. Podeszam do omegi i zaczam delikatnie bada brzuszek. Jeszcze nie byo oznaki, e s tam mae szczeniaki, jednak czuj, e jest ciarny.
- Gdzie ci dokadnie boli? - spytaam i dotknam jednego miejsca na brzuchu - Tutaj? - pokiwa przeczco gow, wic dotknam troch niej - Tutaj?
- Mhm! - jkn z blu i podkuli troch nogi.
- Ok. Jake? Id do mojego pokoju, trzecie drzwi na lewo i przynie mi czerwon torb. - rozkazaam, a alfa szybko wybieg z pomieszczenia.
- A-a jak to szczeniaki? Prosz.. Tylko nie... - zacz mamrota i znw zy poleciay mu po policzkach.
- Spokojnie. - przeczesaam mu delikatnie wosy - Nic ci nie bdzie. Szczeniakom te. Wszystko bdzie dobrze. - pocieszaam go i modliam si, aby Jake si pospieszy.
Po chwili drzwi otworzyy si z impetem i wpad przez nie Jake wraz z Peterem, ktry poda mi torb.
- Ten idiota nie potrafi szuka! - krzykn zasapany staruszek wskazujc na alf.
- Jestem pod wpywem emocji! - odda mu modszy i podbieg do ka apic omeg za rk - No ju jestem skarbie. Wszystko dobrze. - ucaowa go w czoo - Moje malestwa. - doda na co si umiechnam.
Ju nie pamitam jak to jest, kiedy jeste si w ciy i twj partner si o ciebie martwi. Co prawda dowiadczyam tego tylko przez dwa miesice. Cierpliwo, troska, mio, zamartwianie si.. To wanie czuj nasi partnerzy.
Jeli chodzi o alf i omeg, to te uczucia s dwa razy silniejsze. Do dzisiaj relacja pomidzy nimi nie jest do koca wiadoma oraz opisana. Poczenie to bardzo silna wi, ktra trwa a do mierci. Mona j zerwa tylko zabijajc jednego z kochankw.
W starych ksigach czytaam rwnie, e istnieje co takiego jak Ukrtra Omega i Ukryta Alfa. Jest to podobno najsilniejsza wi. Wilki s ukryte pod postaci bet i tylko omega wie, e musi znale swoj drug powk. Alfa jest w tym czasie upiony i jedyne co go obudzi, to silny zapach feromonw.
Wedug mnie s to tylko bajki dla maych, ciekawskich wilczkw, ktre marz o idealnym zwizku. Nigdy nie mwiam tej legendy Scottowi, jednak domylam si, e sam sobie o niej przeczyta.
Czemu teraz o tym myl? Po prostu co mi nie pasuje w zachowaniu Isaaca wzgldem mojego syna. Nie znaj si za dobrze, a od pierwszego wejrzenia blondyn jest bardzo przychylny. Nie potrafi si od niego oderwa.
- I jak z nim? - z zamylenia wyrwa mnie gos Petera.
- Dobrze. - odpowiedziaam nadal badajc brzuch omegi - Ale musimy uwaa, aby nie dosta ataku paniki. - dodaam, a Jake zmarszczy brwi.
- Czemu musimy uwaa? Atak paniki nie jest chyba a taki grony. - powiedzia przeczesujc modszemu wosy.
- Niby tak, ale on jest w ciy i moe mu to zaszkodzi. Do tego nie wiemy co w takiej sytuacji zrobi. - wytumaczyam i spakowaam torb.
- Dzikuj. - usyszaam cichy gos Buck'a.
- Nie ma za co. To moja praca. - umiechnam si i pogaskaam go po ramieniu - Odpoczywaj. Jak twj brat si uspokoi na pewno do ciebie zajrzy. - dodaam i wraz z Peterem opucilimy pomieszczenie.
Wpatrywaam si w podog i rozmylaam nad zabiegiem, ktry musz jutro wykona. Nic nie moe si spieprzy, bo inaczej Luna nie przeyje. Musz wszystko przygotowa i zapyta Dereka, czy maj jakie szpitalne sprzty u siebie.
Gdy doszam do drzwi od mojego pokoju poczuam jak zostaj objta rkoma od tyu w talii. Umiechnam si lekko i pogaskaam wiksz rk swoj doni.
- Mylisz o tym, prawda? - spyta starszy kadc gow na moim ramieniu. Westchnam i pokiwaam delikatnie gow.
- Boj si, Peter. Boj si, e co pjdzie nie tak i bd miaa go na sumieniu. - powiedziaam cicho, prawie e paczliwie.
- Hej. - obrci mnie do siebie przodem i spojrza w oczy - Wszystko bdzie dobrze. Damy rade. Mamy jeden z najnowszych sprztw szpitalnych w magazynie. Nikt na razie ich nie uywa, poniewa nie mielimy medyka. Ale teraz jeste i na pewno uda ci si go uratowa. - doda i zoy krtki pocaunek na moim czole.
Umiechnam si, a kilka ez spyno mi po policzkach. Ciesz si, e spotkaam w swoim yciu Petera. Jest opiekuczy i wie jak poprawi mi humor.
Starszy star kciukami son wod z mojej skry i powoli oraz delikatnie zacz caowa moje usta. Pocaunek by spokojny i przepeniony uczuciami. Ani on ani ja nie chcemy si z niczym spieszy. Jakie dziwne uczucie pojawio si midzy nami, jednak na razie nie chc rozmyla co to jest. Chc za to y chwil i przejmowa si zdrowiem Luny.
Musz go uratowa.
- Wszystko si uoy. - powiedzia odrywajc si ode mnie.
Pokiwaam gow i zaprosiam go do siebie. Otworzyam drzwi po czym poszam odoy torb na miejsce. Peter usiad na ku i mi si przyglda. Poczuam jak moje policzki staj si ciepe, a na usta wszed szeroki umiech.
Zachowuj si jak jaka zakochana nastolatka!
- Masz liczny umiech. - skomplementowa i wycign do mnie rk.
Po chwili namysu przyjam j. Siedziaam teraz na jego kolanach i zaczam si mia. Zczylimy nasze donie splatajc palce ze sob. Spojrzaam na to, a mj umiech sta si jeszcze wikszy.
Przeniosam wzrok na mczyzn i drug rk pooyam na jego policzku, a nastpnie wpiam si w jego usta. Peter od razu odpowiedzia na pieszczot i drug rk pooy na moje biodro lekko je ciskajc.
- Jeste cudowna. - powiedzia gdy przerwalimy - Pikna, mdra, opiekucza.. Idealna. - spojrza mi w oczy i palcami odgarn kosmyk wosw - Nie bj si jutra. Wierz, e ci si uda. Jeli potrzebujesz jakiejkolwiek pomocy.. dostaniesz j. - doda z umiechem.
- Dzikuj, Peter. - rzekam ze zami w oczach i przytuliam go - Za wszystko.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...