Eli
Todo estaba marchando bien a excepcin de lo que suceda con Vanya. Adems de que ya saban quin estaba detrs de todos los ataques que haban sufrido tanto los Zaitsev cmo Seth.
Pens que me iba a preocupar ms por l, por lo que le sucedi, pero para ser sincera me dio un poco igual. La verdad ya no me importaba si alguien lo hera o se mora. Seth termin de matar con su actitud todo lo que llegu a sentir por l. Ya no pensaba en lo que poda ser o lleg a ser. Ahora estaba enfocada en mi nueva vida al lado de Alek y en ser feliz.
Lena me ayud con la decoracin de la habitacin. Tena buenos gustos y saba mucho de esto, aunque dijo que nunca estudi nada parecido, pero le gustaba el tema de la remodelacin. Tambin me ayud con algunos detalles del departamento haciendo que se viera mejor y la vibra se sintiera ms serena.
Me senta cmoda a su lado. No me senta juzgada o atacada por ella o por lo que haca y deca. Me tena mucha paciencia y no se meta en los asuntos que tuvieran que ver con la relacin que tenamos su hijo y yo. Nos respetaba y aconsejaba cuando alguno se lo peda, pero de ah en fuera no se meta para nada.
Aquel da nos encontrbamos en el departamento. An no vivamos juntos, quisimos esperar para hacerlo hasta que la habitacin estuviera lista. Alek me acompa a mi departamento por mis cosas, las poquitas que tena. Porque los muebles y los electrodomsticos venan con el departamento, adems no me iba a llevar nada porque donde iba a vivir lo tena todo y ms.
Deberas invitar a tu madre habl Alek desde la sala. Me encontraba en la cocina acomodando la despensa mientras l acomodaba los cojines y extenda la frazada en el silln grande.
Te gustara conocerla? le pregunt y me mir.
Por supuesto. Es tu madre y solo la tienes a ella sonri . Es parte de tu vida y me gustara conocerla en persona, no solo por videollamadas o fotos mi corazn se apachurr al escucharlo decir estas palabras.
Me encantara que la conozcas. Pero no s si pueda viajar Alek se acerc y qued del otro lado de la barra.
Crees que no le gustara venir?
No es eso dobl las bolsas de la despensa y las guard en uno de los cajones . Est enferma y no s si pueda viajar. Recuerda que vive lejos asinti.
Habla con ella y dile lo que pienso. Que vaya al mdico a ver que le dice asent . Ojal pueda venir. Quiero conocerla cogi mis manos por encima de la barra.
Ella ya te quiere. Dice que eres un buen hombre y que demuestras ser diferente a ya sabes quin se mostr serio, pero no enojado.
Tu madre tambin es una buena persona y merece la hija que tiene apret mis manos . Y me encantara conocerla. Si ella no puede venir nosotros podemos visitarla.
Pero, qu va a pasar con lo de Vanya?
Sera despus de rescatarla asent.
El plan estaba en marcha. En unos das entraran a sacar a Vanya de donde Seth la tena y lo mejor sera cuando l no estuviera. Les lleg informacin de que Seth saldra de la ciudad e ira a Mxico, as que iban a aprovechar la situacin para rescatarla.
Ahora que ya saban el nombre del enemigo y que tan cerca se encontraba de nosotros no podan desaprovechar ningn momento. Tenan que actuar antes de que fuera demasiado tarde.
Cmo va el plan? le pregunt.
Bien. Estamos pensando las cosas claramente para no arruinar el plan. De esto depende que Vanya regrese a casa o no.
No me quera imaginar lo que era ser secuestrada y no poder salir de un lugar. Tener que soportar ver a la persona que ms odias porque no tienes otra opcin. Lo que sea que hizo Vanya no mereca lo que le estaba sucediendo.
Ella va a regresar le dije . Va a estar bien.
Eso es lo que ms queremos le sonre . Voy al club, vas conmigo?
S, vamos.
Salimos del departamento y bajamos al estacionamiento para entrar al auto. Alek condujo directo al club que ahora era uno de los mejores de la zona. Ya no decan que era de mala muerte y que ola a mierda. La verdad es que cuando estaba el antiguo dueo decan eso y ms, y era cierto, el lugar era un asco.
Nunca iba a olvidar que ah me aceptaron a pesar de ser menor de edad y que fue ah donde aprend muchas cosas. Sufr mucho y re tambin con las chicas que bailaban en el mismo sitio. No estuve mucho tiempo, ya que Seth me sac de ese lugar y pens que sera mejor, pero aunque lo tena todo no haba amor, solo una loca obsesin.
Llegamos al club y Alek estacion el auto en frente. Apag el motor y le quit los seguros a las puertas para que pudiera bajar. Mir la gran fila que se extenda al lado del club, todos esperando para poder entrar. El guardia nos dej pasar y caminamos hacia adentro. El lugar estaba a reventar. ltimamente, haba muchos clientes y eso era bueno tanto para Alek cmo para las chicas.
Voy a ver a las chicas le dije a Alek.
Ve dej un beso en mis labios y se alej hacia la barra mientras yo camin hacia los vestidores donde las chicas se alistaban para salir.
Eli! algunas de ellas se acercaron a m y me abrazaron efusivamente.
Chicas! Cmo estn? Todo bien? las mir.
Desde que t y Alek se hacen cargo del club todo va bien dijo Bri con una gran sonrisa en los labios . Lo mejor que nos pudo pasar es que tu novio comprara este decadente lugar.
Ya no es decadente le dijo una de ellas a Bri . Ahora es mucho mejor se jact de sus palabras. Bri puso los ojos en blanco.
De acuerdo. Era un lugar decadente algunas se rieron.
Saben lo mucho que las quiero y todo lo que hemos pasado juntas. Ustedes merecen lo mejor, trabajar en un espacio decente, donde las traten bien y de donde obtengan buen dinero las mir . Lo que pasamos antes no volver a suceder, se los aseguro. Eso ya qued atrs.
Es que tu novio es un sol, verdad, chicas? chillaron de felicidad . Se ha portado tan bien con nosotras, nos trata bien y nos paga mucho ms de lo que nos daba el viejo panzn ese las dems le dieron la razn . Aleksei es el mejor jefe que una puede tener.
Se escucharon solo afirmaciones y palabras bonitas de su parte. Las chicas eran muy lindas. Algunas de ellas empezaron en este negocio antes de cumplir la mayora de edad, a otras fueron sus propios padres quienes las metieron en este mundo y otras ms tuvieron que trabajar en esto, ya que al no tener estudios no podan aspirar a otra cosa.
Las chicas se alejaron y solo nos quedamos Bri y yo. Le ayudaba a peinarle el cabello mientras ella se maquillaba.
Tu vida ha cambiado mucho, Eli la miraba a travs del espejo . Te deshiciste del patn de Seth y encontraste a tu prncipe azul.
T siempre me decas que Seth no me convena y nunca te hice caso asinti.
No vea buenas vibras en l. No s, nunca me gust para ti.