Seth
Su boca era suave y tibia. Su lengua tena el ligero toque del sabor del vodka. Deslic una mano dentro de la camisa y mis dedos ascendieron lentamente acariciando su piel. Roc sus pezones con la punta de los dedos provocando un estremecimiento en su cuerpo. Escuch un rico gemido brotar de su garganta en el momento que mis dedos se hundieron en su vagina.
Sigues creyendo que soy un idiota? inquir sobre sus labios. Los tena entreabiertos, esperando que la besara.
Sigues siendo un idiota murmur.
La bes con ms dolor e mpetu. Necesitaba grabarme el sabor de su boca, los movimientos de su lengua. Mis besos eran salvajes y no tena piedad por ella. Le gustaba la perversin y lo feroz.
Vanya no era una dulce princesa que necesitaba ser rescatada del castillo, ella era la perversa villana que haba conquistado el corazn del dragn y ella misma sali del castillo sin esperar que el prncipe llegara por ella.
Tal vez sea un idiota, pero este idiota te moja las bragas sonri. Chup su labio inferior y tir de este con mis dientes. Mord un poco antes de soltarlo. Mis dedos continuaban torturando sus pezones, los pellizcaba y los apretaba, provocando que sus senos se pusieran duros.
No te confes tanto, Seth dijo mi nombre con una nota de perversin marcada en su voz . Cualquiera puede mojarme las bragas alc una ceja.
Cualquiera podr mojarte las bragas, pero te aseguro que no todos podrn robarte un orgasmo dije, seguro . Apostamos? alz una ceja. La maldad y el deseo se marcaron en sus lindos ojos y su bonita sonrisa.
Apostamos musit. Apoy sus manos en mis hombros . Arrodllate orden, con esa voz tan firme.
Disculpa? frunc el ceo.
Te quiero ver de rodillas me incit a descender empujando mis hombros hacia abajo.
Antes de bajar a su sexo le quit la camisa y sus senos saltaron a la vista. Eran pequeos, de un buen tamao y me gustaban as. Nunca me gustaron las mujeres con los senos grandes y los de Vanya eran hermosos. Sus pezones eran de un tono de piel ms oscuro que sus senos, siendo ella de piel plida.
Descend besando el valle de sus senos y metiendo uno de estos a mi boca. Lo chup y lo succion con delicadeza. Me gustaba ser rudo, pero no quera lastimarla, tampoco era una bestia. Bes su piel y rode su ombligo para continuar descendiendo con suaves y dulces besos. Me detuve cuando vi que tena tatuada una serpiente en su pelvis derecha. De lado izquierdo tena tatuada una palabra que no entenda su significado y en qu idioma estaba escrita Zib.
Senta curiosidad por saber el significado de sus tatuajes, sin embargo, se lo iba a preguntar despus. En ese momento estaba ms concentrado en complacerla y no tena cabeza para pensar en nada ms.
De un momento al otro me encontr besando su cltoris. Se senta suave y tibio en mi lengua. El sabor que brotaba de aquel paraso me mojaba los labios y lo lama como si se tratase de un delicioso nctar. Lo disfrutaba y me excitaba besar sus labios y meter mi lengua en su hmeda vagina. Vanya mantena sus manos apoyadas en mis hombros y mova su pelvis de adelante hacia atrs, siguiendo el ritmo de mi lengua.
Tal vez era yo quien meta la lengua en su vagina y frotaba el pulgar contra su cltoris, pero ella era quien guiaba mi lengua. Era ella quien mova las caderas y yo solo la segua cmo un cordero a su pastor.
Met mis manos debajo de sus muslos y la levant del suelo para tener mejor acceso de su cuerpo. Vanya gimi cuando arremet contra su sexo y tir de sus labios con mis dientes. Maldijo algunas palabras en ruso y despus jade con ms fuerza. Era tan delgada que no me cost trabajo llevarla sobre mis hombros hacia la cama. La dej con cuidado sobre el colchn y me arrodill frente a ella para continuar con el ataque de mi boca contra sus labios y cltoris.
Maldita sea, Seth una sonrisa se dibuj en mis labios cuando dijo estas palabras. Levant la mirada hacia ella. Respiraba con dificultad y tena el brazo apoyado en su frente. La vista que tena de su cuerpo era hermosa, con sus senos desnudos, su pecho subiendo y bajando frentico, su vientre plano y sus piernas totalmente abiertas para m. Su sexo rosado y hmedo por m, por mi saliva y por el placer que le haca sentir, aunque ella dijera lo contrario. Estaba tan mojada que cuando met mis dedos estos resbalaron sin problema y se deslizaron suavemente entre sus paredes.
Te gusta? me atrev a preguntar a un sabiendo que me poda mandar al demonio.
S, me gusta confes.
Sus manos tomaron mi cabeza y de nuevo guiaba los movimientos de mi lengua y mis dedos. Me encontraba tan perdido en el sabor de su cuerpo que por un momento olvid el odio que senta por ella y me dej llevar por esta pasin oscura que solo ella provocaba en m. Por una vez dej que lo que senta saliera a flote. Por una vez me permit sentir y eso no me supo tan mal.
Senta que mi ereccin se apretaba debajo de mis pantalones. Un solo toque de ella me hara explotar en cualquier momento. Me tena tan idiotizado que anhelaba hacerle amor salvajemente y sin piedad. Era de esas mujeres a quien le gustaba el sexo rudo.
Vanya solt un gemido sonoro, de lo ms profundo de su garganta. Tom mi cabeza entre sus manos tirando de mis cabellos con los dedos. Ech la cabeza hacia atrs y elev las caderas apretando su sexo contra mi boca. Maldijo una vez ms y exhal con fuerza en el momento que ese orgasmo dej solo estragos en su cuerpo.
Con mi lengua barr con lo ltimo de su orgasmo, lo tragu y me puse de pie para acostarme a su lado en la cama. Respiraba con dificultad y mantena los ojos cerrados.
Ests bien? me acost de lado para apreciar su belleza. Era tan perfecta que me daba miedo. Tan segura y tan orgullosa porque saba que es hermosa y usaba eso a su favor.
S, estoy bien se moj los labios. Apoy una mano a la altura de su estmago.
Qu tienes que decir al respecto? pregunt. Gir la cabeza al mismo tiempo que abra los ojos. Ese impresionante par de ojos, con ese azul tan elctrico y perverso que me pona de rodillas.
Quieres escuchar que me gust que me hicieras sexo oral, cierto? puso los ojos en blanco. Mi silencio le dijo la respuesta . Me gust y mucho sonre. Quise besarla, sin embargo, se apart antes de que mis labios rozaran son los suyos . No somos novios.
No espero que lo seamos respond.
Y no tenemos una relacin formal sentenci. Tom su barbilla con dos dedos, acercando su boca a mis labios.
Para tener sexo no es necesario tener algo formal sonri de manera perversa.
Y no voy a dejar de tener sexo con Billy.
El da que me encuentre en medio de tus piernas te vas a olvidar del idiota y fofo de Billy dije muy seguro de mis palabras.
Esta vez no refut y permiti que la besara. Nuestro beso fue lento y ms suave que el anterior. Toqu sus senos una vez ms y sonri sobre mis labios.
Te gustan mis senos, eh?
Me gustan, son hermosos cmo t la bes de nuevo.
Met una pierna entre las suyas, comenz frotndose contra la tela de mis pantalones. Llev las manos a mi espalda para tenerme ms cerca de ella.
No quiero tener sexo esta noche aclar y lo entend.
Tampoco te voy a obligar a nada que no quieras hacer le dije.