Cami
Te quedaste pensando habl Cas y me sac de mi ensimismamiento.
Qu? parpade como estpida.
No soy una estpida.
En qu piensas? cogi mi mano donde tena que catter que llevaba el medicamento a mi torrente sanguneo para no sentir dolor en la pierna . Te duele? observ mi cuello.
Se ve muy mal? apret los labios en una fina lnea.
No haba prestado atencin a lo bonito que era, desde su mirada, sus labios y todo su rostro.
Dime la verdad, no me incomoda.
Te duele? volvi a preguntar.
Solo cuando hablo musit . Me raspa por dentro y por fuera.
Entonces ya no hables sent bonito en mi helado corazn.
No me voy a quedar sin hablar sostena mi mano como si con eso el dolor disminuyera o tuviera que hacerlo para que el catter no se moviera.
Mejor no lo hagas insisti.
Cas.
Cami Alek entr a la habitacin, mir a Castiel a mi lado y me mir.
Ests bien? Necesitas algo? negu.
Cmo est mi hermano? Alek se cruz de brazos.
Est roncando sonre . Lo tuvieron que sedar porque le empez a doler ms las costillas solt una exhalacin.
Ya le avisaron a la familia del chofer? Alek asinti . Supe que tena una hija me dio la razn.
Le avisamos a su esposa. Vctor va a hablar con ella apret los labios con sutileza.
Aydenla en lo que sea se descruz de brazos y se acerc a mi lado, del otro lado.
No te preocupes por eso, ya est arreglado. Enfcate en obedecer las instrucciones para que salgas de aqu lo antes posible puse los ojos en blanco.
No me pidas imposibles Alek cogi mi mano.
Tienes que hacer caso, Cami, es indispensable para tu recuperacin.
Yo me puedo quedar con ella habl Cas. Ambos lo miramos . No tengo nada que hacer Alek y yo compartimos una mirada. No estbamos seguros de que eso fuera lo mejor . Yo no soy Seth dijo por fin . No hago las mismas cosas que l hace.
No s habl Alek siendo sincero . Tengo que avisarle a Vctor Cas, asinti.
Si quieren puedo hablar con l.
No estoy segura de que sea lo mejor les dije . Eres el mejor amigo de Seth.
Ya les dije que no soy l y no estoy de acuerdo en muchas cosas que hace.
Entonces por qu eres su amigo? le pregunt.
Tena esa duda bien clavada en mi pecho y no me la iba a sacar hasta que Cas me explicara por qu era su amigo. Qu tena Seth que Cas lo quera de esa manera? Cas vea algo en Seth que los dems no podamos ver porque era invisible para nosotros, pero para Cas no.
Me ayud cuando ms lo necesit se limit a decir. Alek segua sin estar seguro.
No te preocupes le dije a Alek mirando a Cas . Vyanse a casa, no me quedo sola apret la mano de Cas.
Ests segura? Podra hacerte algo mientras duermes negu.
Antes de que se me acerque le entierro unas tijeras en la garganta Cas no apart la mirada ni por lo que dije.
Confo en ti Alek solt mi mano . Les voy a decir que dijiste que nos vayamos asent . Me llamas si necesitan algo.
Vayan con cuidado dijo adis y sali de la habitacin cerrando la puerta.
Seras capaz de matarme? pregunt.
Seras capaz de hacerme dao? neg.
No, no lo hara.
Entonces no tienes nada de que preocuparte asegur . Dime.
Qu quieres que te diga?
Cmo conociste a Seth y qu ves en l que an sea rescatable cuando su alma est condenada al infierno se acomod sobre el banco como si lo que me iba a decir fuera una gran ancdota y tena que estar cmodo para hacerlo.
Conoc a Seth cuando tena siete aos eso ya me lo haba dicho . Entr un ao despus a la escuela, ya que siempre tuve problemas en mi casa. Ya sabes, peleas, gritos e insultos por parte de mis padres lo dijo despreocupado como si fuera lo ms normal del mundo . No ramos ricos, pero vivamos cmodamente. Nunca falt la comida, la ropa y lo necesario para m y mi madre asent . Seth era esa clase de nio solitario, serio. Se apartaba de todos y nadie quera estar cerca de l. Lo rechazaban por lo que se deca de su padre.
Y qu se deca de su padre? indagu.
Que no era una buena persona, que haca cosas malas, etc. Me habl porque un da no llev almuerzo a la escuela y mi madre no me daba dinero para comprar, adems de que no me vendan almuerzo en la escuela. Ah fue cuando la relacin de mis padres se rompi por completo. Pap ya no llevaba dinero a la casa, mi madre le exiga, pero l le deca que no tena, beba mucho. Discutan todo el tiempo, se gritaban y a veces llegaban a los golpes pas saliva . Una noche se fue, dijo que estaba harto, que estaba cansado y no supe si lo deca por m o por ella. Me pidi perdn y sali por la puerta. No lo volv a ver despus de eso.
Y tu mam cmo se lo tom? sonri con pesar.
Empez a beber todos los das. Se gast el poco dinero que tena y vendi todo lo que poda, la tele, la sala, la nevera, mi cama, zapatos, ropa...un nudo se form en mi garganta . Ya no tena zapatos para ir a la escuela, el uniforme se me rompi y no haba dinero para comprar uno nuevo. No haba comida, porque no haba nevera, as que iba con el estmago vaco y Seth me daba de su almuerzo. Una vez me dio sus zapatos al ver que los mos estaban rotos. Otro da me llev ropa y calcetines. Hasta que su madre se dio cuenta de que algunas cosas estaban desapareciendo de su casa, le pregunt a Seth y este termin confesando lo que suceda.
Seth haba mentido, pero eventualmente lo descubri su madre y me llam a la hora de la salida. Me llevaron a su casa y ah me dieron de comer. Lo hacan cada da despus de la salida y al llegar Seth me llevaba el desayuno. Un da mi madre me golpe y me quit el dinero que Margot me haba dado para m, descubri donde lo tena escondido y me dio la paliza de mi vida. Fue la primera y ltima vez que me puso una mano encima. Ese da al salir de la escuela Seth le dijo a su mam que yo no quera salir porque me daba vergenza que me viera as. Ella entendi y entr por m. Me llev a su casa, llam al doctor para saber que estaba bien y que no tena un hueso roto. Despus fue a mi casa, habl con mi madre. No s qu le dijo o que le dio, pero ella le cedi mi custodia. Cuando regres llevaba mis documentos y jams regres a esa casa.