Alek
Qu quieres, fastidio? le pregunt a Billy en cuanto lleg a la casa.
Me llam para decirme que no saliera porque tena algo importante que decirme, as que esper impaciente por saber que me iba a decir. Se escuchaba desesperado.
Dijiste que te gusta la amiga de Seth frunc el ceo . La tal Eli.
S, y qu? me cruc de brazos.
No te imaginas donde la fui a encontrar me cruc de brazos.
Vas a hablar o qu? gir sobre sus talones y camin hacia su auto que haba dejado con la puerta abierta.
Vas a venir o qu? indag antes de subir al auto. Lo segu de mala gana y sub al auto. No termin de cerrar la puerta porque ya haba arrancado.
Se vea tranquilo y no estaba enojado, lo que quera decir que an no saba lo de Seth y tampoco estaba seguro de si deba decirle o no.
Por qu me ves as? me mir de reojo.
Hay algo que tienes que saber gir un poco para verlo.
Lo que sea que me tengas que decir, hazlo ya.
Que impaciente.
Tenas razn cuando dijiste que no confiabas en Seth alz una ceja . Es hijo de Jared Beckett Pens que iba a detener el auto y se iba a bajar para golpear o gritar, sin embargo, no lo hizo. Solo exhal y continu manejando.
Se los dije y me tiraron de a loco sus dedos se asieron al volante y sus nudillos se tornaron blancos por la fuerza ejercida . Les dije que no deban confiar en l, y me hicieron caso?
Yo confi en Vctor. Se supone que lo mandaron los italianos dije.
Entonces hay que ir a ver a los italianos coment . Ese imbcil tiene un trato con l asent . Qu dijo Vctor? pregunt.
Est molesto, aunque no lo quiere demostrar. Todos estamos molestos, nos vio la cara de estpidos mascull.
No hay mucho qu hacer con eso, pero les sugiero que ataquemos negu de inmediato.
Vctor no quiere eso. Dice que lo mejor es esperar y atacar cuando sea conveniente Billy buf . Ya s que ests impaciente por ver a tu amorcito, pero tenemos que esperar me mostr el dedo medio.
Imbcil mascull . Solo me preocupo por ella y por lo que ese pedazo de mierda le est haciendo.
S, s, lo que t digas re y me ignor. Le molestaba que alguien le recordara lo que senta por Vanya y no lo quera admitir porque saba que ella no senta lo mismo por l. Vanya nunca iba a amar a Billy ni porque este sacrificara a alguien o se pusiera a rezar bajo la lluvia por un mes entero . A dnde vamos? pregunt.
Ya lo vers respondi el pelinegro.
No tardamos en llegar a aquel lugar qu ni siquiera saba donde quedaba. Pero no era el mejor sitio para venir a pasar el rato. Aquel bar era por mucho el peor bar al que hubiera asistido en toda mi vida.
Si queras que viera mujeres desnudas me hubieras llevado a un lugar mejor le dije. Mir a travs de la ventanilla y bajamos del auto al mismo tiempo. Cerr la puerta y met las manos dentro de los bolsillos de mi chaqueta.
No es eso Billy se asegur que el auto estuviera bien cerrado y camin a mi lado.
Aquel bar se encontraba en un barrio demasiado pobre, las calles olan mal y no haba muchas personas andando por ah.
Entonces qu hacemos aqu? indagu mirndolo.
Entra y lo vas a saber empuj la puerta que ni siquiera era vigilada. A nadie le importaba quin entrara a ese lugar de mala muerte.
Di el primer paso dentro y me arrepent en el primer segundo que entramos. Ola mal, las luces rojas le daban un aspecto raro a la atmosfera y la msica era horrible. Haba algunos hombres sentados frente a la barra, otros en los sofs y algunos esperaban frente a la pista con el tubo para que la siguiente chica saliera a hacer su show.
Qu van a tomar? pregunt un sujeto en cuanto nos acercamos a la barra.
Dos whiskies le dijo Billy.
Me vas a decir que hacemos aqu?
Solo espera puso su mano en mi hombro y dej un apretn antes de soltarse.
La msica empez a sonar de nuevo y una de las chicas sali detrs de las cortinas rojas de terciopelo barato. Me levant en el instante que reconoc esa cabellera negra y ese rostro.
Eli Billy me sent de nuevo en el banco . Qu hace ella aqu?
Aqu trabajaba antes de que Seth la sacara de este mundo respondi Billy a mi lado. Me entreg el vaso y lo cog.
Eli empez a bailar en el tubo y los hombres le gritaban todo tipo de obscenidades. Se quit el sujetador con diamantes que llevaba puesto y sus senos cayeron libres. Eran de un buen tamao, redondos y duros. No s qu sent en ese momento, pero no eran buenos pensamientos. Eli se acerc a la orilla de la pista cuando uno de los sujetos ah la tom de la mueca obligndola a bajar y la sent sobre su regazo. Ella se resisti, pero l empez a tocarla.
Sal disparado de mi asiento, camin entre las mesas y llegu detrs de aquel imbcil. Lo cog del cuello de su camisa y lo levant del sof. Solt a Eli y se cubri los senos al ver que era yo quien le haba quitado a ese enfermo de encima.
Alek...
Le vuelves a poner una mano encima y te juro que te corto los dedos le dije al bastardo ese. Billy se acerc y disimuladamente le mostr la pistola que traa escondida entre su pantaln y el cinturn . Ahora lrgate de aqu lo solt y empuj para que se largara.
Qu haces aqu? escuchamos abucheos por encima de la msica.
Te salv de ese imbcil camin alrededor de la pista y entr en una puerta al lado del escenario.
No tenas que hacerlo se cubra los senos como si no se los hubiera visto minutos atrs . Ya estoy acostumbrada la tom por el hombro y la hice girar para que me viera.
No tendras que acostumbrarte a esta vida baj la mirada. Puse dos dedos bajo su barbilla. Billy se qued a una altura prudente, pero vigilando siempre . Qu haces aqu? una chica pas a nuestro lado y salud a Eli, me mir a m.
Renunci a todo lo que Seth me daba respondi . No quiero saber nada de l y eso inclua el departamento y el trabajo musit. Hizo una mueca.
No tienes que trabajar aqu, Eli y lo sabes agach la mirada . Eli, podemos hablar en otro lado?
Tengo que trabajar coment. Se mordi el interior de la mejilla.
No voy a permitir que trabajes en este sucio lugar cuando te mereces lo mejor. Eli, por favor le ped . Vamos a un lugar cmodo donde no te ests cubriendo las tetas sonri con los labios apretados.
De acuerdo. Esprenme aqu dijo, gir sobre sus talones y desapareci detrs de una de las puertas. Billy se acerc a m.
Y ahora qu voy a hacer? le pregunt. Billy estaba comiendo una piruleta. Se encogi de hombros.