Camila
Cas era un chico increble que no se pareca en nada a Seth o a Gale. Los tres eran completamente lo opuesto. Mientras que Seth era un ser malvado, Cas era un hombre bueno que tena un ngel sobre de l y Gale, bueno era un mujeriego que se meta con la primera mujer que se le pusiera enfrente. No es que fuera una mala persona, tampoco era parecido a Seth. No los conoca bien y tal vez poda equivocarme, ojal hubiera sido eso.
As que te ibas a casar pregunt Cas en cunto Alek se alej en busca de Eli. Estaba perdido por ella, pero no lo quera admitir. Tampoco lo hara en voz alta. Se encontraba en un dilema porque ella estaba enamorada de Seth y necesitbamos saber si estaba involucrado en el secuestro de Vanya.
Estbamos en los preparativos beb un poco de vodka . Pero las cosas no se dieron y l falleci, lo mataron correg.
Jared asent.
Cas era muy guapo y tena esa mirada tan elctrica que te hechizaba. Su cabello rubio y un poco largo de arriba, mientras que de los lados ms corto. Nariz delgada y estilizada, como si hubiera sido delineada por un escultor. Mandbula cuadrada, pero no demasiado para ser exagerada. Posea el rostro de un modelo de Calvin Klein.
Conoces muy bien a Seth? le pregunt. No quera hablar de Misha con l porque senta que si comparta con otro hombre ajeno algo que tuviera que ver con l lo estaba traicionado y no quera eso. No poda hacerle esto a Misha.
De toda la vida, bueno, lo conoc cuando tena siete aos trag saliva y evit mirarme. No quera tocar ese tema y no lo obligara a hacerlo, yo tampoco quera tocar algunos temas con l . No confas en l, o s? mova el vaso en crculos.
No es eso agach la mirada y lo mir de nuevo. No me estaba juzgando, solo quera conocerme y yo tena miedo de eso. Tena miedo de conocer a alguien ms y que me llegara a gustar ms que lo que me gustaba Misha . Es solo que en estos momentos mi vida est de cabeza, mi amiga est desaparecida y en la casa todo va mal un nudo se form en medio de mi garganta.
Cas puso una mano en mi pierna, lo mir y la apart de inmediato con nerviosismo, como si le fuera a arrancar la cabeza de una mordida.
No muerdo sonri, nervioso . Si eso es lo que crees.
No, no es eso. Quiero hacer las cosas bien porque me gustas de verdad su mirada se intensific.
Yo te gusto? repiqueteaba mis dedos sobre el cristal del vaso . Por qu? indagu.
Por qu me haces esas preguntas? Es como si preguntaras por qu el cielo es azul respondi.
Porque la luz del sol llega a la atmosfera de la tierra y se dispersa en todas direcciones por los gases y las partculas que se encuentran en el aire. La luz azul se esparce ms que el resto de los colores porque viajan en olas ms cortas, ms pequeas Castiel alz una ceja.
En verdad sabes eso?
Crees que no tengo estudios? Tambin estudi, por si lo dudas.
Veo que eres muy inteligente coment.
S y por eso mismo tengo que alejarme de ti, me vas a causar muchos problemas, Castiel Verner abri la boca, pero no pudo decir nada por qu lo interrump . Crees que no s nada de ti? dej el vaso sobre la mesita y me levant para salir del bar y hablar con Seth en la terraza. La mirada de Cas me sigui hasta que llegu con su amigo . As que esto es lo que haces cuando no ests trabajando? me recargu del barandal.
Desde donde me encontraba se vea todo Manhattan, tan imponente y llena de vida a pesar de que ya era de noche.
Vengo de vez en cuando para olvidarme de mi vida lo mir y tena la mandbula tensa.
No s qu pasa contigo, no s quin eres y que es lo que quieres me mir.
Por qu dices eso?
Dices una cosa y haces otra. Actas de una manera conmigo y aqu eres alguien ms. Creo que aqu sale a relucir el verdadero Seth, aqu eres t y no tienes que fingir lo que no eres.
Me ests diciendo hipcrita? se acerc y apoy los brazos en el barandal a mi lado.
No creo que lo hagas a propsito, ms bien pienso que toda tu vida has tenido que ocultarte y fingir ser lo que no eres. No creo que seas hipcrita, has sabido jugar bien tus cartas neg con la cabeza.
No s a qu te refieres llev el porro a los labios y le dio una larga calada, esper unos segundos antes de botar el humo por la nariz. Me ofreci fumar un poco, pero declin su ofrecimiento negando con la cabeza.
Ahora estoy muy confundida, pero estoy segura de que ese tal Valerik no tuvo nada que ver con el secuestro de Vanya. Pero una cosa s te digo, Seth gir hacia l y lo seal con un dedo en alto . Ms te vale que t no tengas nada que ver con eso, porque te juro por mi vida que te vas a arrepentir una sonrisa burlona tir de una esquina de sus labios y se gir hacia m.
Qu me vas a hacer, Camila? se levant imponente, con esa altura y esa maldad que te haca temblar, pero a m no. Yo no le tena miedo. Fuera quien fuera no le tema.
Te matar si tuviste algo que ver asegur . Yo no te tengo miedo, Seth.
Pues yo tampoco te tengo miedo, Camila le dio otra calada a su cigarro y bot el humo por la boca hacindose a un lado para no echrmelo en el rostro.
Pas a su lado empujando su hombro sin temor de que me fuera a hacer algo. Cmo le dije no le tena miedo. Busqu a Alek, sin embargo, no lo vea por ningn lado.
Maldito mascull. Saqu mi celular y le marqu, pero me mandaba a buzn.
Buscas a alguien? pegu un respingo cuando Cas lleg por atrs.
Has visto a Alek o a mi hermano? sent su respiracin en mi oreja.
Tu hermano baj hace poco negu y le marqu, pero no responda.
Par de imbciles gir sobre mis talones y se encontraba frente a m con las manos en la espalda.
Pasa algo?
Se fueron y me dejaron sola me cruc de brazos. Entorn los ojos sabiendo bien lo que estaba pensando.
Qu mal. No deberan dejar a una seorita sola cuando hay muchos peligros en la calle me re y me rasqu en medio de la frente.
Esa tcnica de coqueto te funciona? su sonrisa se borr de repente.
La verdad es que no confes . Esperaba que contigo s funcionara levant la mirada hacia m y tena ese gesto de pena.
Te voy a permitir que me lleves a mi casa, solo por esta vez tard ms en decirle que l en coger su chaqueta del sof y llegar a m.
Nos vamos? me ofreci su brazo cmo lo hara un caballero con una dama. Me enganch de su brazo y camin a su lado.
Solo esta vez, eh? le aclar.
Cmo t digas, Camila Rose me mir con esa sonrisa altiva dibujada en sus labios.