Vanya
Corra a toda prisa por aquel largo pasillo al que no le vea fin. Gir a la derecha y me encontr de nuevo en el mismo lugar donde todo empez. Corr de nuevo mirando hacia atrs, buscando aquella sombra que me dej ese horrible estremecimiento en la piel.
Vanya! los gritos de Seth me detuvieron de golpe . Vanya! mir a todos lados, pero todo se vea igual, las paredes, el suelo, el graffiti que haba visto varias veces desde que empec a correr.
Seth! le grit de vuelta . Dnde ests!? caminaba, desesperada y aterrada por querer salir de aqu. Senta que me ahogaba en mi desesperacin y miedo. Me faltaba el aire y empec a respirar con dificultad.
Vanya! de reojo vi pasar una sombra detrs de m. No lo pens dos veces y corr detrs de ella, pero por ms que corra no lograba alcanzarla. Gir hacia la derecha y la segu, sin embargo, de un momento al otro apareci ese hombre, el que me atac aquella noche en la iglesia. Se me fue encima y me agarr del cuello para apretar con todas sus fuerzas como aquella vez. Apret los ojos y cuando los abr tena frente a m a Noah, era l quien me quera matar. Era l el poseedor de aquella mirada cargada de odio.
Noah apoy mis manos en sus brazos. Sus manos apretaban mi garganta con fuerza . Soy yo, V se encontraba hipnotizado, perdido en su mente. No me reconoca . Noah?
Intent acariciar sus mejillas con mis manos, sin embargo, las apart con enojo y su ira se profundiz mucho ms, con ms mpetu, con ms dolor, el mismo que vislumbraba en su mirada azul.
Soy yo, V. Tu V mis ojos se llenaron de lgrimas y el dolor carcomi mis huesos.
l deca que yo era su V y que nunca me iba a olvidar, que siempre iba a pensar en m sin importar la distancia y el tiempo. Noah fue mi primer amor y no me di cuenta hasta aos despus en los que segua pensando en l y en todo lo que vivimos juntos. Me enamor de l y parte de ese amor an segua conmigo, pero ya no con la misma fuerza, no tan dispuesto a hacer lo que fuera por l.
Mrame! le exig . Mrame a los ojos! sus manos ascendieron a mis mejillas y me tom con tanta fuerza que senta, me poda romper cada hueso del rostro. Estrell mi cabeza contra la pared una y otra vez hasta que el dolor se volvi tan insoportable que me impeda ver con claridad . No! grit y pegu un respingo en mi cama.
Me sent de golpe sobre el colchn y mir a mi alrededor, entre asustada y preocupada. Me encontraba en mi habitacin, completamente a oscuras. Las cortinas se movan con la suave brisa de la madrugada. Me llev una mano al pecho y respir con dificultad. Haba olvidado cuando fue la ltima vez que son con Noah. Aos en los que no se apareca en mis suelos y ahora, de nuevo estaba pensando en l.
Me pas la mano por la frente quitando la capa de sudor que cubra mi piel. Mi pecho agitado por la conmocin, suba y bajaba. Borr el rastro de un par de lgrimas traicioneras que amenazaban con salir de mis ojos.
Baj de la cama y camin hacia el bao para mojarme el rostro. Me mir al espejo y ech la cabeza hacia atrs para apreciar las marcas que tena alrededor de mi garganta. Las marcas se vean entre moradas y azules. Me dola muy poco, pero la garganta me arda por dentro. Me recog el cabello y sal del bao. Me detuve frente al closet y saqu ropa para entrenar. Necesitaba despejar mi cabeza de lo que haba pasado horas atrs y de aquel sueo que me tena confundida.
Me asom por el balcn y el sol se negaba a salir, la luna se apoderaba del firmamento y las estrellas le hacan compaa.
Baj al gimnasio y empec a entrenar. Quera dejar de pensar, no sentir nada. A veces peda no tener sentimientos para que estos no me atormentaran despus.
Mucho tiempo me reproch por amar a Noah, cuando saba perfectamente que lo nuestro no tena futuro. No lo conoc bien, solo saba su nombre y su edad. No saba si tena padres o era hurfano, si tena hermanos o algn familiar. En ese momento deb entender que lo que sea que estaba sintiendo por l no iba a llegar a ninguna parte. Pero me aferr a un amor no correspondido y que me destroz por completo.
Baj a hacer un poco de ejercicio y golpear el costal un buen rato mientras sacaba toda la frustracin que llevaba encima. Lleg un punto donde los nudillos me sangraron, pero el dolor no hizo mella en mi cuerpo, todo lo contrario, me peda continuar con esto hasta donde ya no pudiera ms. A esa hora de la maana todos estaban dormidos, as que no tuve ninguna interrupcin y pude entrenar cmo me gustaba. Tom un poco de agua y me sequ el rostro con una toalla para quitar el exceso de sudor.
Cuando sal del gimnasio camin hacia una de las salas que tena algunos tiros al blanco. Cog una de las dagas que se encontraban encima de una mesa metlica. Alguien se puso a entrenar y no guard las dagas, dejndolas aqu.
Me concentr y arroj la daga justo en la cabeza del tiro al blanco. Cog otra y fue a dar al pecho, otra ms y otra ms que dieron justo en la garganta. Dos dagas ms que dieron en el estmago y otra ms en medio de la cabeza. Cog otra daga, pero antes de arrojarla escuch unos pasos y gir sobre mis talones para encarar a la persona que estaba molestando tan temprano.
Gir y llev la daga al cuello de esa persona. Cuando levant la mirada me di cuenta de que se trataba de Seth, quien levant las manos y abri los ojos de par en par. En pocos segundos lo llev hacia la pared y la hoja de la daga acarici la piel de su garganta.
Qu demonios haces aqu a estas horas? inquir, molesta.
Qu haces con esa daga? acerqu la hoja a su piel. Esta se abri un poco dejando caer una gota de sangre que resbal por su cuello.
Yo pregunt primero frunc el ceo.
No poda dormir y vine a ver que estuvieras bien trag saliva . Ahora veo que ests bien baj las manos en el momento que apart la daga de su garganta.
Ya puedes irte entonces me alej de l y arroj la daga sobre la mesa. El metal choc emitiendo un sonido molesto.
Ya estoy aqu me puse la toalla en el cuello.
Vete ech la cabeza hacia atrs . No tienes nada que hacer aqu mascull. Le mir y me mir de regreso, un poco confundido y molesto.
Por qu te portas de esa manera? indag . A penas ayer me agradecas de haber salvado tu vida y ahora me corres de tu casa.
No te ped que me salvaras la vida y esta es mi casa, te puedo correr si no quiero verte aqu espet.
No, no me pediste que salvara tu vida, pero por si lo olvidas tu padre me paga para eso y si no lo hago me mata gir la cabeza en su direccin y frunc el ceo.
Entonces no tengo nada que agradecerte di un paso, pero antes de avanzar ms, me agarr del brazo deteniendo mi andar, me hizo girar sobre mis talones y estrell mi espalda contra la pared. Solt un jadeo bajito y le mir con coraje . Cmo te atreves?
No te entiendo ni un poquito y no me importa toda la mierda por la que has tenido que pasar espet . Tu vida depende de m y si no lo hago soy hombre muerto confes.
Me cuidas solo porque mi padre te paga por ello, porque te aseguro que de ser diferente no me cuidaras con tanto mpetu puse mis manos en su pecho y lo empuj, sin embargo, no se movi ni un centmetro.