Cami
Nos reunimos para aclarar algunos puntos y situaciones que se vinieron dando en las ltimas semanas. Al parecer todo iba bien, pero no sabamos lo que nuestros enemigos tramaban, siempre escondidos entre las sombras. Eran tan cobardes que preferan atacar por la espalda y no de frente cmo deba ser. Para m eso era ser un cobarde. No dar la cara y apualar por la espalda.
Emboscaron a Seth Beckett en los embarcaderos habl Billy. Nos encontrbamos alrededor de la mesa. Todos presentes para dar sus mejores ideas y ver como iba el plan para rescatar a Vanya. No queramos que las cosas salieran mal y que todo se fuera al traste.
Sabes quienes fueron? pregunt Vctor.
Alguien que lo odia igual o ms que nosotros respondi Billy . Pude hackear las cmaras y una caravana de camionetas lleg al embarcadero Chelsea. Se ven hombres bajando y atacando a los hombres de Beckett.
Billy proyect los videos de su computadora en la pantalla donde tenamos una visin ms clara y detallada de los atacantes. Los hombres bajaron con armas en las manos y dispararon a todo lo que se mova. Frente a ellos iba el lder. l. Mi maldito acosador.
Es l les dije. Billy paus el video y todos me miraron . Es mi acosador.
No se le vea el rostro por completo, solo los ojos y algunos mechones de cabello, ya que tena la cabeza cubierta. Pero estaba segura de que era l. La misma altura, la complexin, la manera de caminar y moverse. Era l.
An no podemos identificarlo habl Billy y reprodujo el video . Quien quiera que sea es difcil de identificar. Sabe bien lo que hace. No mira a las cmaras y sabe cmo moverse asent . Adems, descubr que s nos estaban hackeando el sistema. Lo bloque y anul todo borrando su base de datos.
Es importante que no lo vuelvan a hacer le dijo Vctor a mi mellizo . No queremos que usen eso a su favor mi hermano asinti.
Tengo eso controlado.
Sabes quin fue? indag Vera.
No. No puedo saberlo. Se mueven por toda la red y cambian de servidor, as que me es difcil saberlo. Pero cmo les dije ya estamos seguros de nuevo.
Debemos tener cuidado aadi Alek . Si ya lo hicieron una vez querrn hacerlo de nuevo. Ya nos atacaron dos veces y a los americanos una vez. No sabemos quines sean o quin los mand.
Un enemigo me miraron . Los Beckett y nosotros tenemos un enemigo en comn. Nos vigila y al parecer sabe ms de nosotros que nosotros mismos exhal agotada . Tenemos que pensar bien en lo que vamos a hacer. Cul ser nuestro siguiente paso.
Si esta persona nos tiene en la mira y a los Beckett debemos tener mucho cuidado aadi Alek . No sabemos que quieran...
Nos quieren ver muertos les dije . Qu ms van a querer? No son amigos, no quieren tomar el t o jugar damas chinas me re sin ninguna gracia . Nos quieren ver mal y aqu debemos pensar qu hicimos o a quin hicimos enojar los mir a todos y cada uno.
Somos traficantes, vendemos armas, tenemos la mitad de Nueva York controlado. Las calles y a sus traficantes. Nos temen o nos odian habl Vctor . Tenemos ms enemigos que amigos, as que hay mucho de donde elegir resopl.
Nos encontrbamos en un gran dilema. Vctor tena razn al decir que tenamos ms enemigos que amigos, as que cualquiera poda ser el atacante. Poda ser solo uno o varios que se unieron para derrotarnos.
Quiero las imgenes del da que ese chico se encontr con Cami en la biblioteca. Alguna cmara debi enfocar su rostro. Si descubrimos quin es, sabremos quin est detrs de todo esto zanj Vctor . No puede ser que no sepamos quin es ese sujeto miramos la pantalla. El video se paus justo donde mi acosador le dispar a Seth.
Sent un escalofro que me recorri la columna vertebral y se extendi por cada uno de mis huesos. No quera que las cosas terminaran mal por la culpa de un demente.
Continuamos hablando de los planes, de lo que haramos de ahora en adelante para asegurar la mercanca y que no nos sucediera lo mismo que a Beckett con sus armas. Tenamos que controlar todo lo que suceda afuera y tener ms cuidado con quienes nos rodeaban. Fijamos una fecha para sacar a Vanya del lugar de donde Seth la tena secuestrada. Ni siquiera sabamos si la tena en su casa o en alguno de los tantos lugares de los que eran dueos. Tal vez la haba vendido a quin sabe quin y nosotros ni en cuenta.
Cas me invit a salir y, aunque no quera salir de mi casa s quera verlo y pasar tiempo a su lado. Me gustaba cmo me haca sentir. Que no era un bicho raro, que no era extraa por tener tatuajes y perforaciones. Cas no me juzgaba, no me sealaba y me aceptaba tal y como era.
A dnde me llevas? le pregunt a Cas mientras conduca.
Veremos una pelcula.
En tu departamento? indagu. Lo mir y sonri.
No. Vamos al cine. Hace cunto que no vas al cine a ver una pelcula cmo una persona normal? alz una ceja y me mir de reojo.
Me qued pensando porque no haba pensado en eso. Pero haciendo memoria me di cuenta de que haca aos que no asista a un cine para ver una pelcula. Desde que era una nia y Vctor junto a Vera nos llevaban a los tres. Despus de que Vanya se fue las cosas no volvieron a ser las mismas.
Hace aos que no voy baj la ventanilla . Quiero ir.
Entonces eso haremos. Vamos al cine aplaud un poco ms animada porque la idea no me desagrad para nada. Poda ser una chica normal de mi edad asistiendo al cine con su novio.
Llegamos a la plaza donde se encontraba el cine. Entramos por el estacionamiento y subimos por el ascensor.
Haca mucho que no vena aqu aunque sea para comer un helado. Me pas la mayor parte de mi vida trabajando y siendo todo menos una chica de mi edad. Mat y derram sangre en las calles de Nueva York y dej de ser yo. No sala con mis amigas porque no las tena. Mi relacin con Misha fue muy diferente a lo que tena con Cas. Que l fuera de un mundo diferente al mo ayudaba a que esto funcionara, l me sacaba de mi rutina, de mi zona de confort. Con Cas todo era diferente y no es que con Misha no lo fuera, pero nuestra relacin giraba en torno a la mafia y las muertes, con Cas no.
Antes de entrar a ver la pelcula compramos los tickets, las palomitas y soda. Disfrut de la compaa de Cas y de la pelcula. Disfrut no pensar en lo que estaba sucediendo a mi alrededor ni en nada de lo malo que ocurra. Me gust lo que Cas me ofreca y no me senta culpable por Misha, porque estaba segura de que donde sea que l estaba se senta feliz por m.
Hay algo que quiero preguntarte.
Despus de salir del cine caminamos por la plaza y compramos algunas cositas que me hacan falta. Cas me invit a ir a su departamento y termin aceptando porque me dijo que habra comida y cerveza, algo a lo que no me poda resistir.
Dime Cas se encontraba frente a la estufa. Habamos preparado pizza y despus de prepararla la meti al horno.
Su departamento era bonito. Se encontraba en Soho, en la planta alta del edificio. No haba muchas decoraciones y las que haba eran sencillas, modernas. Saba de arte y vesta a la moda, as que no era de extraarse que su departamento fuera una extensin de l. Muebles modernos en tonos grises y claros.