Seth
Tena que empezar a averiguar cosas acerca de los Zitsev. La poca informacin que tena de ellos me la comparti Jared una de las tantas veces que me oblig a entrenar para disparar, para saber defenderme cmo tanto me repeta. Ms que un entrenamiento, aquello era una sesin de golpes e insultos que no paraban hasta que se hartaba de mis lloriqueos y se iba dejndome herido y con la autoestima por los suelos.
Los Zitsev llegaron a finales de los ochenta, cuando Vctor era un joven de poco ms de veinte aos y Vera mucho ms joven que l. Prcticamente, la rob de su casa porque el padre de ella no quera que su hija estuviera en una relacin con el jefe de la mafia roja, despus de que el padre de Vctor falleciera y lo dejara encargado del negocio junto a su hermano menor Ivn. Llegaron a Nueva York y se hicieron de muchos aliados. Le rob mucho territorio a mi abuelo, siendo apenas un joven ruso que vena a probar suerte a Norteamrica.
Mi padre hablaba poco de ellos y evitaba el tema cuando preguntaba por qu llegaba enojado cuando sostena una reunin con Vctor. Despus comprend por qu y empec a odiarlo por descargar su ira y sus frustraciones conmigo y a veces con mi madre. Nosotros no tenamos la culpa de la mierda que se daba all afuera.
Jared nunca fue un buen padre y ahora que Nate y yo ramos adultos no haba manera de redimirse cuando nos trataba como si furamos su peor enemigo.
Pens que estando dentro iba a poder averiguar un poco ms de ellos, sus debilidades y obtener informacin que me sirviera para acabar con su organizacin de raz, pero entre ms pasaban las semanas me daba cuenta de que tal vez esto haba sido una prdida de tiempo y lo mejor hubiera sido secuestrar a Vanya desde el principio y no jugar este estpido juego que no me estaba llevando a ningn lugar.
La nica manera de averiguar algo era obtener la informacin a la mala y eso conllevaba tener que tomar medidas drsticas, ya que no me gustaba apresurar, pero que me daran mejores resultados de los que estaba obteniendo en ese momento.
A dnde me llevas? pregunt Nate por tercera vez en media hora . Esto no me gusta para nada se quej. Observ el largo y semi oscuro pasillo que nos llevaba a nuestro destino. Todo tipo de olores desagradables se juntaban para crear un olor an ms repulsivo.
Me detuve de golpe y gir hacia l. Le hice una sea a Charlie para que se adelantara.
Apoy las manos en sus hombros y lo mir a los ojos. Tena el mismo color de ojos que mi madre y me recordaba tanto a ella, su bondad y el buen corazn que tena. Era ms parecido a ella que a Jared y eso era bueno. Ojal que yo tambin me pareciera ms ella que a l, pero por desgracia las cosas no se dieron as.
Muchas cosas no te van a gustar de esta vida y tendrs que hacerlas si no quieres morir mir por encima de mi hombro, detrs de m.
Podemos hacer las cosas diferentes, si lo sabes, No? alz una ceja.
Esta vez no. Se tiene que hacer as o no podr seguir con mi venganza apart mis manos de sus hombros en un gesto de enojo.
Es tu venganza, entonces haz esto t solo hizo el amago de irse, sin embargo, lo detuve agarrando su brazo, enredando mis dedos al rededor.
Tienes que aprender, Nate, antes de que Jared te muela a palos. Te aseguro que no quieres eso rode sus hombros con mi brazo y lo encamin por el pasillo.
Nos detuvimos frente a una puerta que se encontraba al final del pasillo, Charlie esperaba dentro, al lado de Liam, uno de los tantos hombres de Vctor. Era joven, no pasaba de los veinticinco aos y tena un buen puesto en la organizacin. l se encargaba de liderar al equipo que iba por la mercanca a los puntos marcados donde no haba retenes y los policas los dejaban pasar.
El buen Liam arranqu la cinta que cubra su boca. Tena esa mirada aniquiladora, como si quisiera matarme, pero no poda hacerlo.
Billy dijo que no confiaba en ti y tena razn. Le dijimos que estaba siendo paranoico y que sus celos le hacan ver cosas donde no las haba se retorci en la silla . Pero no estaba siendo paranoico, si tena motivos para desconfiar de ti escupi.
Pens que Billy era un idiota met las manos dentro de los bolsillos de mi abrigo . Pero no lo es. Voy a tener que cuidarme de l.
Y qu mierda quieres? mascull.
Si lo soltaba me iba a golpear, de eso no haba duda. No poda dejar ir a Liam as cmo as. Saliendo de aqu le iba a decir todo a Vctor y no poda permitir que supieran mi verdadera identidad.
Necesito saber todo de los rusos solt una risa burlona.
Y crees que te voy a decir lo que s de ellos? Jams puntualiz.
Chasque los dedos y Charlie sac su celular. Me coloqu frente a Liam ante la dura mirada de mi hermano. No estaba de acuerdo con esto, pero lo estaba haciendo por los dos, no nada ms por m. Vanya mat a nuestra madre. Porque no s si lo olvidaba, pero los dos nacimos de su vientre y no entenda por qu se empeaba en dejar de lado lo que le hizo. Yo no olvidaba la manera tan cruel en que la mat cuando ella no tena la culpa de nada.
Te voy a dar una razn para que me digas todo lo que sabes cog su barbilla con una mano y lo obligu a mirar la pantalla del celular que Charlie sostena.
Los ojos de Liam se abrieron de par en par, con horror, al ver a sus padres en la pantalla. Ambos sentados en un sof con tres de mis hombres a su lado apuntando dos armas directamente a su cabeza.
Hijo de puta! se removi tanto que cay al suelo y seguido de esto se puso a llorar cmo un nio . Djalos, ellos no tienen la culpa de nada! Djalos sollozaba.
Agarr el celular en lo que Charlie levantaba la silla y sentaba de nuevo a Liam sobre de esta.
No lo hagas, por favor. Te lo ruego.
No tema llorar y suplicar por la vida de sus padres. Yo tambin hubiera hecho lo mismo por mi madre si tan solo Vanya me hubiera dado la oportunidad de hacerlo. No lo hubiese pensado dos veces para dar mi vida por ella si eso significaba que la iba a dejar en paz. Jared no me importaba, pudo matarlo a l, pero dejarla a ella con vida.
No lo voy a hacer en la bocina se reproduca el llanto de su madre. Sus hombros se sacudan, mientras que su padre apretaba su mano y se mantena estoico en su lugar . Solo si me dices lo que necesito saber levant la mirada hacia m. Mir a Nate y me estaba odiando con todo su ser, pero no me importaba si con ello poda saber un poco ms de los rusos.
No me puedes pedir esto continuaba llorando . Pdeme otra cosa, pero no esto sostena sus mejillas con mis dedos.
No puedo pedirte nada ms porque esto es lo que interesa de ellos. Necesito saber quines son sus proveedores, con qu otras organizaciones estn aliadas y lo ms importante quiero que me digas todo lo que sabes de Vanya Como si se pudiera, sus ojos se abrieron ms grandes.
Por qu quieres saber todo de ella? algo dentro de su cabeza hizo clic y lo entendi todo . Ella es tu objetivo.
Qu listo eres.
Vctor te va a matar, te va a cortar las pelotas y las va a meter en tu garganta hasta que te ahogues con ellas. Nadie puede tocar a su princesa.
Billy hace ms que tocarla me burl . Le mete la lengua hasta la garganta y follan debajo de su techo sonre . Est tan ciego que no se da cuenta de que su casi hijo se folla a su hija de sangre solt sus mejillas. Jal una silla y tom asiento frente a l, mientras Nate recargaba la espalda contra la pared. No estaba de acuerdo con nada de esto, pero no se me haca raro que fuera en mi contra, siempre fuimos tan diferentes.