"Es mejor sacar el monstruo o ser
silenciosamente devorado?"
Friedrich Nietzsche.
Vanya
Noah era un chico...puedo decir que dulce ya que solo estbamos rodeados de maldad y sufrimiento. No quera dejarlo entrar a mi vida porque saba cmo iba a terminar esto, tal vez alguno de los dos poda morir en este lugar o cuando saliramos de l, pero en ese momento de mi vida Noah era la nica persona en la que poda confiar y s, me poda dar una pualada por la espalda, sin embargo, ya haba recibido los suficientes golpes como para que una traicin de su parte me tirara al piso.
En qu piensas, vbora? pregunt Noah, mirndome por completo.
Nos encontrbamos en la parte de atrs de la Fortaleza, nadie vena aqu ya que era un lugar olvidado y solo, cubierto de maleza, rboles secos y arbustos que crecan por todos lados. Mi espalda apoyada en la pared detrs de m, sostena un cigarrillo entre los dedos y miraba el cielo arriba de nuestras cabezas.
El da de hoy el sol haba salido y las nubes se hicieron a un lado para permitirnos apreciar el bonito y azul del cielo. El cuerpo me dola horrores, la piel de la espalda me arda como si me estuvieran echando limn con sal en las heridas que an floreaban y sangraban a mnimo roce de la ropa con mi piel.
Al teniente se le pas la mano, Vanya le entregu el cigarrillo a Noah. Sin mirarlo a los ojos solt un suspiro, cansado, agotado, frustrado.
No voy a poder, Noah, no voy a poder con todo esto apoy la cabeza en su hombro.
Eres mucho ms fuerte de lo que piensas y s, vas a poder con esto y ms. Yo creo en ti, Vanya.
Aquellas palabras de Noah retumbaban en mi cabeza como mil tambores, intentaba pensar que poda con todo esto, pero cuando recordaba a Misha todo se vena abajo. Mi hermano, mi hermano estaba muerto, ya no lo iba a ver, ya no hablara con l. No vera su bonita sonrisa cada da al despertar. No se casara con Cami, no habra una hermosa boda y no sera padre. Sus sueos se cortaron de tajo cuando esa bala penetr su cabeza y le quit la vida.
Misha.
No tena miedo, no estaba aterrada ni mucho menos. Quiz en otro momento estuviera cagada de miedo y ni siquiera podra sostener una pistola con las manos, pero en este momento la adrenalina corra por mis venas y mi piel, cmo cido destruyendo todo a su paso. Mi corazn bombeaba sangre a todo mi cuerpo y aquello me daba el empujn que necesitaba para hacer esto.
Ests segura de esto? pregunt Billy a mi lado. Me guard una navaja entre los botines y los pantalones a la altura de mi tobillo. Gir la cabeza hacia l y le asent sin temor.
Estoy ms que segura, no voy a dar un paso atrs. Nuestros hombres vigilan la casa y han dicho que Beckett est dentro junto a su familia enarc una ceja.
Acaso conoces a su familia? inquiri.
No, y t? neg.
Tampoco.
Y no me interesa saber a quin voy a matar termin de revisar el arma y la guarde en mi espalda . Solo quiero terminar de una vez con todo esto.
Por qu siento que est lejos de terminar?
Sub las escaleras, al llegar arriba Cami junto a Pete y ms hombres esperaban a un lado de la puerta. Le sonre al ver el arma en sus manos y la determinacin en su mirada. Chispeaba cmo mil fuegos artificiales estallando en el firmamento.
Vas a ir conmigo? me acerqu.
Crees que te voy a dejar sola? Ni loca exhal con melancola . Si Misha estuviera aqu estoy segura que hara lo mismo, no te dejara sola. Yo tampoco lo har le sonre y la abrac.
Ella tambin estaba sufriendo, mi hermano era su novio, tenan planes juntos, pero yo era tan egosta que no pensaba en el dolor que estaban padeciendo los dems, estaba ms enfocada en mi estpida venganza que en los sentimientos de mi propia familia.
Vamos antes de que me arrepienta dije.
No creo que eso pase, eres tan necia como Vctor, digna hija de un Zaitsev le sonre y salimos de la casa. No poda estar menos equivocada. Vena de una familia mafiosa. Mi abuelo Vadim fue un cruel y sanguinario criminal de la Bratva. En ese tiempo era respetado y todos se ponan de pie cuando entraba a una habitacin. Mi abuela no fue conocida ni nada por el estilo, solo era una mujer de clase baja que tuvo la mala fortuna de conocer a mi abuelo y engendraron un hijo mi padre. l era un mujeriego, conocido por tener muchas mujeres en toda Rusia, as que a nadie le extra cuando apareci otro hijo, mi to Ivan, el mejor de los dos nicos hijos que engendr Vadim Zaitsev. Se hizo cargo de sus hijos, sin embargo, nunca se cas, no tuvo ms herederos, as que, mientras mi padre se hace cargo de los negocios aqu en Nueva York, el to Ivan lo hace en Rusia junto a su hijo Mikhail.
Subimos a la camioneta y esperamos que Billy se uniera. Vera se haba quedado en el hospital con mi padre, tena que encargarse del funeral de Misha. Su funeral. Que mal me saba todo en ese momento.
Misha era tan joven y mereca mucho ms que una muerte de ese tipo, terminar, as como lo hizo l. La vida no era justa y una vez ms me estaba demostrando que cuando quiere te puede patear hasta dejarte en el suelo. Saldra de esto con la frente en alto, as como lo hice muchas veces, no me iba a dejar caer a pesar de que las cosas no se vean bien. Senta que arriba de m caminaba una nube negra cargada con desgracias y dolor. Que esta no se iba a ir, cmo si la tuviera pegada a mi espalda.
Pete condujo hacia Manhattan, tardamos un poco en llegar porque la ciudad siempre es un caos, muchas personas, muchos autos, mucho ruido por todos lados. A veces quera regresar a Europa y olvidarme de Nueva York para siempre. Nunca deb regresar a esta ciudad.
Maldita ciudad del pecado.
Bajamos de las camionetas al llegar, en la parte de atrs de la casa de los Beckett. La calle se encontraba desolada, no haba ni un auto a la vista o personas ya que pasaban de las tres de la maana.
Las cosas estn as inform uno de los hombres que haba estado cuidando la propiedad . La familia completa est dentro, hay seis hombres cuidando la casa principal y el anexo que est apartado a unos metros del lado derecho.
Qu tipo de armas usan? pregunt yendo al punto. En este momento no me iba a detener para querer saber cosas que no me importaban en lo ms mnimo.
Armas largas y de largo alcance dijo . Cartuchos de alto calibre.
Es riesgoso entrar por la parte de adelante, lo mejor es someter a los hombres y sacar al padre primero, despus a los hijos lo mir ceuda.
Hijos? no me acordaba si ya me haban hablado de sus hijos, pero s lo hicieron no recordaba nada.
Creo que tiene dos Cami se encogi de hombros . No me preguntes sus nombres porque no me los s y tampoco me importa espet.
Bien solt un largo suspiro e inhal fuerte para llenar mis pulmones con aire limpio.
Nosotros vamos a entrar primero inform el hombre sealando a los otros tres que lo acompaaban.