Mantn cerca a tus amigos, pero ms cerca a tus enemigosAdrienna
Despus de ms de una hora jugando la partida donde hemos eliminado peones, caballos, torres, alfiles y hablando.
Mueca es hora de irnos. Nos interrumpe una vez ms Igor.
Un rato ms an no terminamos.
Lo siento mueca pero en serio tenemos que irnos, tengo algo que resolver.
Resopl y asiento, me levanto y le tiendo la mano a mi contrincante.
Al parecer le deber una partida para la prxima. Fue un placer jugar con usted seor Leonzio.
Estresa su mano con la ma y dice
Al parecer.. Se encoge de los hombros El placer fue todo mio. Finaliza. Para girarse para donde Igor y decirle Tienes una joya en tus manos primo.
Palmea su hombro mientras ren y nos pasa por el lado.
Le caste bien al fro de mi primo.
Eso creo. Digo corta.
Sucede algo?
Un poco cansada, nada grave.
Vamos, te llevo al hotel.
Salimos y caminamos hacia la bestia que tiene Igor.. un Bugatti La Voiture Noire (2021) negro, me encanta. Todo Igor me encanta pero no tengo sentimientos hacia l aunque hay que admitir que es muy atractivo, lo detallo una vez ms lleva un esmoquin negro que hace juego con la bestia que conduce y unos zapatos de vestir del mismo color, su cabello azabache largo en un moo en su nuca, barba y es de espalda ancha y brazos musculosos de 1.80 metros de alto.. nada viejo. Es el hombre perfecto para muchas pero no para mi aunque eso no le quita el encanto y lo atractivo.
Te quedars ah, babeando?
Hahaha este hombre lo esto todo, amoroso, caballeroso, atento, delicado pero rudo en la cama hasta chistoso.
Haha ya quisieras.
Abre la puerta del copiloto para mi para luego rodear el auto y el colocarse en el del conductor, nos colocamos los cinturones de seguridad y salimos a toda velocidad hacia mi hotel. Mientras el conduce sumido en sus pensamientos yo me dedico a mirar por la ventana y pensar en todo lo qu pas esta noche, todo sali perfecto.
Al inicio tuve miedo al ver que me como me acosaba pero ese era el objetivo y lo logr. No puedo negar que en algn momento subestime su inteligencia pero al ver como mueve las piezas del tablero me da un empujo de como mueve a su gente, mientras jugbamos aprovech para analizar cada unas de sus jugadas, es un buen rival pero yo soy mejor. Tambin es muy atractivo me senta en el inframundo cuando me miraba con esos ojos de acero casi azules, con su piel plida y su corto cabello con un esmoquin a la medida negro digno de admirar pero los sentimientos no son parte de mis planes.
Conocer a Igor no fue nada coincidencia fue ms seduccin y estrategia que otra cosas, Igor es un hombre alegre que le gustan las fiestas as que aproveche una de sus visitas an antro y baile semi desnuda para l, lo que inici con un simple baile termin en copas y sexo. Al da siguiente encontr su nmero en la mesita del cuarto y los vemos unas cuantas veces sin compromiso solo para follar como hoy. Igor no es solo atractivo fsicamente, sabe moverse en la cama y lo hace muy bien.. tiene algo de unos 26 o 27 centmetros ah de bajo que te llevan a visitar el mismo infierno del cual no quieres salir nunca.
Igor Ivankov
Todo lo que tengo en este mundo es mi palabra y mis pelotas, y no las rompo por nadie, entiendes?.
Desde mis primeros aos recuerdo a mi padre como el anfitrin de la casa encerrado todo el tiempo en su despacho y salir solo cuando tenamos eventos donde debamos asistir mi madre y yo con el y donde ms de cincuenta personas asista para hablar de negocios. Desde mis once aos haba sido enseado para que fuera el sucesor de mi pap. Cuando mi to y mi ta, el hermano de mi padre, los padres de Leonzio murieron yo era uno de las mentes ms inteligentes de toda Rusia, aparte de ser excelente en enfrentamientos cuerpo a cuerpo y en dispara almas de largas y cortas. A mis quince aos ya poda jaquear el sistema de seguridad de todas las centrales de polica, bloqueando la conexin de las cmaras que les permitieran vernos. Mi padre y mi to eran muy unidos, mi padre era el segundo hombre ms poderoso de Rusia despus de mi to al igual que en la mafia.
Cuando mis padres murieron, me volv en alguien que amaba salir, tomar y probar la drogas que me entregaban como mercanca. As era como me desahogaba no quera asumir que ya no estaban, no quera aceptar su ausencia pero ya eso es pasado.. hablemos de la hermosura italiana que tengo sentada en el copiloto de la bestia de auto que conduzco. Cuando la vi moviendo sus caderas que de loco y le hace honor a su cuerpo por que folla riqusimo, no le gusta las conversaciones durante el sexo y mucho menos las palabras con cursileras, ella disfruta del sexo rudo y eso a mi me encanta, le encanta jugar en el sexo y disfrutar de los placeres que le dan as mismo como ella da, hace unas mamadas nicas Dios! Gracias a todo lo que estoy pensado mi pene a cobrado vida y aunque tengo cosas que hacer la principal es quitarle ese vestido negro que lleva y follarla contra una de las paredes de su habitacin con los tacones puestos.
Aceler por que ya me estn doliendo las pelotas, se que esto no implica sentimiento pero la deseo, me atrae, las mujeres siempre han sido mi puta debilidad pero ella huele a peligro con un viaje a la gloria. Despus de unos treinta minutos de carretera sumidos en nuestros pensamientos llegamos y bajo para abrirle la puerta a semejante dama, ella me sonre.
Grazie per l'invito e per avermi portato il signor Ivankov (Gracias por la invitacin y por traerme al Sr. Ivankov).
Sonri, por que cada vez que me habla en su idioma me pone arder.
De hay de que mueca. Ahora invtame a dentro que vengo todo el camino fantaseando en follarte contra una de las paredes de tu habitacin con los tacones puestos, espero que traigas tangas de hilo o de encaje, tu que dices?
Su cara es un poema por lo visto no se lo esperaba pero despus sale esa mueca perversa que lleva en el interior y me da una sonrisa pcara para iniciar a caminar como ve que no me muevo se gira un poco y dice
Se quedar ah, mire que tengo una tangas de hilo rojas puestas, espero que cumpla su palabra de follarme contra esa pared.
Sonri y estacion mi Bugatti, que me costo una fortuna pero vale la pena. Subimos hacia la suite y cuando llegamos me pego a su espalda para sacarle el vestido mientras reparto besos por su cuello, cuando cae a nuestros pies la hago girar quedo frente semi desnuda con sus senos al aire, nos miramos a los ojos y sin despegar la vista de los suyos me hacerlo y pas mi lengua por uno de sus pezones que ya estn duros la escucho jadear y me llevo uno de sus senos a la boca, haciendo crculos con mi lengua y tomndolos entre mis dientes para tirar de ellos lo que la hace soltar un gritio, repito la accin con el otro y reparto besos por el espacio qu hay ente sus senos para luego devorarle la boca con un beso, la tomo de la nuca para profundzalo, funcion su labio inferior y mi lengua invade su boca, la tomo entre mis brazos y ella rodea mi cintura con sus piernas clavndome los tacones en el culo sin romper en beso inicia a romperme los botones del esmoquin y nos separamos.
Est usted muy salvaje el da de hoy. Hahahahaha me debe un esmoquin de ms de cuatrocientos mil dlares.
Si, si lo que sea ahora cllate y cumple t palabra.
La bajo y me quito el saco, luego la camisa y el cinturn de mis pantalones me saco los zapatos y me saco el pantaln junto con mi bxer de Calvin Klein. Vuelvo a ella y la tomo entre mis brazo la llego a la pared y no le doy chance de asimilar la situacin le arranco las tangas y me fundo en ella de una sola estocada hacindome soltar un gruido y a ella un gemido, salgo casi completo de ella y vuelvo a hundirme en ella, mis movimientos cada vez de suelten ms violentos los tacones de clavan en mi culo y sus uas en mi espalda ella traza movimientos circulares mientras que yo aumento la velocidad, siento como se estremece en mis brazos y se que est a punto de llegar as que rode su cintura con uno de mis brazos sin detener mis embestidas llevo la otra a su nuca y deshago su moo y la tomo por el cabello hacindola apretarse ms a mi cuerpo minutos despus que los dos llegamos al mismo tiempo a nuestro orgasmo, fundidos en lo rico que fue el momento se a recuesta a mi pecho suelta un supur agotador, camino con ella hacia la habitacin hasta llegar al bao entro con ella a la ducha y nos asemos juntos. Despus la dejo en su cama y cae profundamente en un sueo, yo hago unas cuantas llamadas y en unas de ellas le escribo a Mximo mi mano derecha que me haga llegar ropa, quisiera qudame a dormir con esa hermosura pero tengo cosas que hacer en menos de veinte minutos la ropa est aqu y estoy lista para salir pero antes digo
 (Adios belleza).
W
Notita
Me encanta, me encanta, me fascina.. amoooooooooo Arder No olviden comentar y votar .
Recuerden seguirme en mis redes sociales
Facebook Lectores de Wil.
Grupo de Facebook La Diosa de la Mafia.
Instagram Lectores de Wil.