Vanya
Recordaba ese par de ojos tan perfectamente como si estuviera viviendo esa noche una vez ms. Nate era el chico que me pill con Billy aquella noche. Era l y no s por qu no se lo dije en ese momento, no s si por miedo o para que no me recordara, aunque pensndolo bien l tampoco se acordaba de m y era lo mejor en ese momento.
Nate no era parecido a Seth, lo vea en su mirada y en la manera en como me trat aquella tarde que nos conocimos. Eran tan diferentes cmo el agua y el aceite. Nate era ms amable, ms noble, mientras que Seth destilaba maldad por cada uno de los poros. Seth era el mal encarnado y haca lo que fuera con tal de salirse con la suya.
Me agradaba mucho ms Nate, pero no poda ignorar que Seth mova algo dentro de m que alguna vez cre muerto. Me hizo sentir de nuevo esa pasin que me retorca las entraas y me haca vibrar. No lo quera admitir frente a l porque eso sera darle un poder del que no se iba a desprender. Me tena en sus manos en ese momento y si aceptaba que me atraa ms de lo que finga entonces no habra vuelta atrs ni para l ni para m. Ambos estaramos perdidos por el otro y eso no me lo poda permitir.
Me di una ducha antes de bajar a cenar y me puse algo encantador para l. Yo ya tena un plan para salir de este maldito lugar y no me importaba hacer lo que fuera para conseguir mi objetivo. Pasara por encima de quien sea, usara a su pequeo hermano para largarme de aqu. Seth lo puso en bandeja de plata para m y no desaprovechara la oportunidad para tomarlo y desecharlo cuando ya no me sirviera.
Arregl mi cabello y us labial. Me mir al espejo una ltima vez antes de salir de la habitacin. Usaba un vestido de color negro y tirantes delgados que dejaban mis hombros al desnudo. Decid no usar tacones porque los que Seth compr eran horribles y no me gustaban. Cuando regresara lo hara comprarme unos Jimmy Choo, unos Louis Vuitton, unos Alexander McQueen. Lo obligara a comprarme la ropa ms cara y los zapatos ms caros de todos. Le iba a salir caro tenerme aqu.
Pens que estabas dormida dijo Nate cuando me vio entrar a la cocina.
Crees que puedo dormir bien? indagu . Estoy encerrada en este lugar sin la posibilidad de salir mascull . Crees que estoy bien?
No, creo que no termin de servir la cena . Aunque esta noche te ves muy bien admiti. Sus mejillas se tieron de rojo y evit mirarme.
Crees que me veo bien? pregunt con un tono de voz seductor y encantador. Me coloqu a su lado y puse dos dedos debajo de su barbilla, obligndolo a mirarme a los ojos . Te intimido?
Eres muy linda trag saliva . Seth dijo que debo tener cuidado contigo.
As que le advirti de m?
Qu fue exactamente lo que te dijo? dud en decrmelo, pero al final termin cediendo.
Dijo que eres muy astuta, que eres letal y que debo cuidarme de ti su mirada baj a mis labios. Los lam con la punta de la lengua y subi de nuevo a mis ojos.
Le creste? indagu.
Ahora s lo creo. Intentars jugar conmigo acerqu mis labios a los suyos, rozndolos a propsito. Exhal bajito y Nate se moj los labios.
Ni cuenta te vas a dar cuando empiece a jugar contigo solt su barbilla y di un paso atrs. Cog el banco y tom asiento. Nate se qued boquiabierto, no parpadeaba ni se mova de su lugar.
Lo hars? Vas a jugar conmigo?
Quieres que lo haga? agit las pestaas y solo as se movi de su lugar.
Preferira que no, por favor sub los codos a la mesa.
No prometo nada acerc el plato frente a m y el suyo lo puso frente a l.
No me gustara ser tu juguete, que me uses para tu beneficio deca sin mirarme a los ojos.
Y a m me gustara que lo seas baj la mirada a mi plato y se me hizo agua la boca. La pasta que Nate prepar se vea apetecible y mi estmago gru pidiendo comida.
Seth tiene razn al decir que eres peligrosa habl. Me dio la espalda y se alej. Cuando regres traa consigo una botella con vino y dos copas.
Crees que me siento ofendida por tus palabras? alc una ceja . Claro que no.
Deberas cenar, se te va a enfriar seal. Cen solo porque quera hacerlo, no porque l me lo dijera.
Ni l ni yo dijimos nada despus de eso. Nate estaba empeado en creerle ms a Seth y no se daba la oportunidad de conocerme por l mismo. No me iba a molestar por eso, me importaba muy poco lo que pensara de m.
Terminamos de cenar y se puso a lavar los platos mientras yo me encontraba en la sala mirando un poco de televisin. En uno de los noticieros pasaron una de mis fotos informando que me encontraba desaparecida. Mis padres ofrecieron una rueda de prensa para dar ms datos de la noche en la que desaparec y cmo fueron los hechos.
Me doli ver a mis padres destrozados, rogando que si alguien tena informacin a cerca de m se comunicara con ellos. Se vean igual o peor que el da que Misha falleci. An no me crea lo que estaba pasando y que me encontraba aqu encerrada con el demente de Seth. Anhelaba despertar y que todo fuera un mal sueo, una pesadilla que me atormentaba da con da.
Ellos son tus padres habl Nate. Me limpi las lgrimas de las mejillas.
Ella es Vera y l es Vctor dejaron de pasar imgenes de la conferencia de prensa y continuaron con las noticias del da.
Te pareces ms a tu pap se acerc y se sent en el sof pequeo.
Eso dicen todos sonre, aun con lgrimas en los ojos . Creo que t eres ms parecido a tu madre.
Eso dicen todos repiti las mismas palabras que yo us . La verdad es que s, ella tambin lo deca.
Podemos no hablar de ella, por favor? se levant del sof . No te vayas, solo no quiero hablar de ella.
Tienes remordimiento de conciencia? negu.
No conozco el significado de esa palabra.
Me lo imaginaba dijo, molesto.
Qu?
No s, pens que tal vez te lamentabas por haber matado a una mujer tan buena cmo ella. No lo mereca. No mereca morir de esa manera.
Y crees que mi hermano mereca morir con un disparo en la cabeza? inquir molesta . No mereca que tu malvado padre le quitara la vida cuando tena muchos planes por delante. Todo su futuro se fue a la basura por ese amerikanskiy ublyudok frunci el ceo.
Qu? parpade.
Tu padre empez esta estpida guerra me levant y lo enfrent . Ahora la culpable soy yo me re con sarcasmo . Es irnico, no?
Nunca dije que fueras culpable de esto, pero pens que sentiras un poco de remordimiento por matarla me dio la espalda . Pero me doy cuenta de que eres igual o peor que Seth.