Seth
La tena frente a m y no crea lo que acababa de suceder. Haba matado a un hombre y se encontraba cenando como si nada. Como si nada hubiera ocurrido dentro de esa iglesia y ahora mismo no fuera la escena de un crimen.
Debo aclarar que no tuve nada que ver con eso, no fui el responsable de llamar a esas personas y de matar a los hombres que le iban a entregar el dinero a Vanya. Ni siquiera se me haba ocurrido la idea de hacerlo y ahora que haba sucedido esto, menos lo hara.
Lo mo con Vanya era personal y el da que decidiera actuar lo hara en su contra, sin hacerle un solo rasguo y sin que tuviera que pelear por su vida. El da que la tuviera en mis manos lo iba a disfrutar cmo el mayor de mis logros. Anhelaba tenerla bajo mi poder y hacer con ella lo que quisiera.
Por qu me miras as? pregunt. Le dio una mordida a su hamburguesa, mientras la observaba con los brazos cruzados. La espalda apoyada en el respaldo de aquel sof. Aun procesando lo que pas minutos atrs.
Sigo procesando lo que acaba de pasar se chup los dedos. Tena un poco de queso en las puntas. Dira que era mucho queso.
No lo proceses tanto porque no ser la primera vez que pase esto dijo, despreocupada. Como si ya estuviera acostumbrada a este tipo de sucesos . Gracias baj la hamburguesa y la dej sobre el plato.
Por qu? le pregunt. No haba tocado mi hamburguesa desde que nos la trajo la chica que nos atendi al llegar.
Por salvarme la vida. Si no hubieras llegado ese hombre me hubiera matado la vi pasar saliva y desvi la mirada unos segundos.
Para eso me paga tu padre me limit a decir. Adems de que no iba a permitir que nadie le pusiera un dedo encima antes de que yo lo hiciera. Era ma y lo sera hasta el da de su muerte. Nadie le hara dao antes que yo.
De todos modos, gracias en sus labios se desliz una sonrisa sincera y procedi a continuar cenando. Haba pedido una hamburguesa y una soda, junto con una orden grande de papas fritas que tena queso y tocino.
No fue nada le dije. Cog la hamburguesa y le di una mordida. Era la primera vez que coma una hamburguesa de este lugar y debo decir que estaba muy buena. No por nada Vanya la devor en pocos minutos, adems de que ya tena hambre. Me rob un poco de papas y pidi el postre . Churros? alc una ceja.
Estaba babeando por los churros que tena frente a ella.
Son mis favoritos. Junto con el chocolate mexicano.
No es el mismo chocolate? neg rpidamente.
Es una ofensa que compares el chocolate mexicano con el de otros pases la misma chica se acerc y le entreg una espumosa taza con chocolate. Ella la acept con una gran sonrisa dibujada en los labios y la puso sobre la mesa frente a ella. Se moj los labios con la lengua y cogi uno de los churros.
Entonces son tus favoritos? asinti. Tena que aprender de ella y conocerla mucho mejor. Saber que le gustaba y que no. Matar, por ejemplo, le gustaba y lo disfrutaba, pero creo que amaba ms comer que hacer otra cosa. Y follar, tal y como ella lo dijo.
Es mi postre favorito. Pas unos meses en Mxico y me enamor de los churros le dio una mordida al churro . Cul es el tuyo? pregunt.
No tengo dije, despreocupado.
Cmo es posible que no tengas un postre favorito? alz una ceja.
Bueno, s tengo un postre favorito musit . Mi madre preparaba un rico panque de limn en ese momento record las veces que mi madre preparaba el panque de limn y cmo ansiaba el momento para comerlo junto a un vaso con leche. Y ahora ya no iba a comer ese panque nunca ms.
Me gusta el panque de limn, a Nana le queda muy rico la mir.
Tu Nana? asinti, feliz. Con una gran sonrisa en los labios.
S, es una gran cocinera y prepara unos postres que te chupas los dedos de los pies me re y despus lo hizo ella . Un da de estos te voy a invitar alguno de sus postres y te vas a enamorar de su comida.
Era ms que obvio que quera a esa mujer casi cmo a su madre.
Despus de comerse la orden de churros y dejar limpia la taza con chocolate, salimos del pequeo restaurante al lado de la carretera y conduje en direccin a la casa de los Zaitsev. No tardamos en llegar, pero para ese momento lo sucedido dentro de la iglesia ya lo saba toda la familia, as que no se me hizo raro que cuando llegamos, Vctor se encontraba enfadado porque en lugar de regresar a la casa nos fuimos a comer. Le dije a Vanya que regresemos a casa, pero ella insisti en comer primero y dijo que, si no lo haca, poda matar al primero que tuviera frente a ella, el problema es que ese era yo.
Te dije que era mala idea coment, apagando el motor de la camioneta.
No crees que hablas mucho? me aniquil con la mirada.
Me quit el cinturn y bajamos del auto ante la atenta mirada de Vctor y Aleksei, quienes esperaban frente a la puerta y detrs de ellos Camila junto al tal Billy.
Dnde estaban? Vanya se acerc a la puerta y subi los peldaos. Vctor la abraz efusivamente . Por qu no regresaste a casa despus de llamarle a Pete? la separ de l y puso las manos en sus hombros . Por qu no la cuidaste!? apart a Vanya con toda la intencin de acercarse a m y romperme la cara a puetazos.
l me salv la vida! le grit Vanya, agarrndolo del brazo, deteniendo su andar. Vctor la mir atento, despus me mir a m y de nuevo a ella.
Eso es cierto? Vanya asinti.
De no ser por l en este momento estaran preparando mi funeral fue fra y directa. Cmo una daga justo en el corazn . Nadie tuvo la culpa de lo que pas, ni siquiera s en qu momento se dieron las cosas, pero Seth supo actuar cmo tena que hacerlo y estoy aqu. Estamos aqu corrigi. Me ech una mirada de reojo . Lo que tenemos que hacer ahora es averiguar quin es el responsable de matar a esos hombres y del ataque solt a su padre y gir hacia m . Ve a descansar, Seth, es todo por hoy me haba quedado en mi lugar plantado cmo idiota, sin saber cmo reaccionar ante el enojo de Vctor y las palabras de Vanya hacia m.
Seth me detuve cuando Vctor me llam . Gracias hice un asentimiento con la cabeza y camin hacia mi auto.
Me tom unos minutos antes de salir de la propiedad. Me qued pensando dentro del auto cmo es que las cosas se salieron de control en tan pocos segundos. Quines eran esos hombres que atacaron a Vanya? Era evidente que la queran muerta y no lo haban pensado dos veces para irse en su contra. Eran muy rpidos y giles, adems de fuertes y letales. Ella lo era tambin y, aun as, le cost trabajo tan siquiera hacerle un rasguo. Ese hombre y lo que sea con lo que se enfrent era casi inmortal. Tal vez le suministraron ese mentado suero del que habl Vanya. Hubiera dejado que la matara l mismo y as ahorrarme muchos problemas, pero no soy ese tipo de sujeto que permite que los dems hagan su trabajo. Yo mismo me hara cargo de ella y hacerle pagar por haber matado a mi madre.
Cuando al final pude reaccionar y sal de la propiedad, conduje al bar donde trabajaba Eli cada noche desde que la saqu de ese horrible lugar lleno de lujuria y perversin. Los hombres solo la miraban cmo un objeto sexual al que podan tocar y meter mano solo por dejar unos cuantos dlares entre su tanga.