Peter
- On umrze, Peter. - powiedziaa wrcz paczliwym gosem beta.
- Derek na to nie pozwoli. Dobrze o tym wiesz. - powiedziaem pocieszajco i wplotem palce w jej wosy.
Siedziaem wraz z Meliss w ogrodzie na wzgrzu. Moe i zachowywalimy si jak para modych wilczkw, jednak szczerze powiedziawszy, to tak wanie si czuj. Nareszcie znalazem wspania i kochajc drug bet, ktra licznie pachnie, a mj wilk przy niej wariuje.
Min tydzie od przyprowadzenia tutaj watahy Oskara. Wikszo zdya si zaaklimatyzowa, jednak niektrzy mwi, e wol zgin ni tutaj by. Tymi wyjtkami s oczywicie Scott i Liam.
Scott cay czas czyta jakie ksiki i stare ksigi, apropos wilkoakw, a Isaac prbuje mu si podliza i azi za nim jak mysz za serem. Liam natomiast cay czas jest napastowany przez Theo, ktry jest w nim szaleczo zakochany. W sumie to nic dziwnego, e cay czas tak mwi. Jakbym mia przeywa to co oni, te bym chcia umrze.
Wracajc, Derek zatraci si w pomocy omedze. Zaniedbuje swoje obowizki, przez co razem z Cole'm mamy pene rce roboty. Alfa Stada cay czas martwi si Stilesem. Czasami nie pi i nie je z nami posikw, a tumaczy to tym, e musi pilnowa swojej maej omegi. Ja rozumiem, e si martwi, bo jednak ze Stilesem coraz gorzej, ale jest naszym przywdc i powinien wzi si w gar.
Moje relacje z Meliss si polepszyy i mona powiedzie, e zostalimy tak jakby par. Czsto skradamy sobie pocaunki i spdzamy kad woln chwil razem.
Boe..
Mam czterdzieci pi lat, a zachowuje si jak zakochany nastolatek.
- Peter?
- Hm? - spojrzaem na ni, gdy podniosa si z moich kolan.
- Chyba wiem, jak pomc Lunie. - powiedziaa z lekkim umiechem, ktry odwzajemniem.
- No to sucham. Co moemy zrobi? - spytaem i objem j ramieniem.
- No wic. Omega jest osabiony, a jego organizm nie potrafi si regenerowa. Jest wilkoakiem, wic ma umiejtno szybszej regeneracji ni czowiek. Jednake potrzebuje jeszcze wicej wsparcia. Na przykad.. Mogaby mu pomc krew alfy. - rzeka.
- Krew alfy? Czyli trzeba mu zrobi transfuzj krwi? - zmarszczyem brwi i spojrzaem jej prosto w oczy.
- Tak. Dokadnie tak. - powiedziaa radoniej rwnie patrzc mi w oczy.
Nie wiem ile tak siedzielimy, ale chyba obydwoje chcielimy wicej, ni tylko patrzenie na siebie. Przybliyem si do niej i zczyem nasze usta w kolejnym niesamowitym pocaunku. Kady by inny, wyjtkowy. Zatracalimy si wtedy i zapominalimy o caej reszcie.
Niby kiedy miaem dziewczyn, rwnie beta, liczna i mdra. Jednak jej zapach by normalny, a nie jaki nadzwyczajny. Mona powiedzie, e kochaem j sercem, a nie dusz, jak jest w przypadku Melissy.
- No.. To teraz trzeba tylko znale dawc tej krwi. - umiechna si szeroko i wtulia we mnie.
Objem j i znw wplotem rce w jej wosy. Tak spdzilimy kolejny, pikny zachd soca.

- Zrobi to. - powiedzia twardo i stanowczo Derek.
- Nie. Nie zrobisz. - zaprzeczyem i zaoyem rce na piersi - Jeste Alf Stada i ci potrzebujemy... - zaczem, ale mody musia mi przerwa.
- Tylko moja krew go ocali. - spojrza na mnie i Meliss.
- Czemu miaaby tylko twoja mu pomc? - zapytaa spokojnie moja beta, widzc, e zaraz wybuchn.
- Bo jestem jego przeznaczonym. - powiedzia ju agodniej, lecz nadal stanowczo.
Po jego sowach uniosem brwi i patrzyem na niego jak na jakiego ducha. On? I Stiles? Przeznaczeni? Przecie to kurwa fizycznie nie moliwe. Pomylmy jeszcze raz. Derek jest Alf Stada i jest troch starszy od omegi, ktra nie do, e umiera, to jeszcze miaa ju alf i z tego co syszaem to rodzia mu nawet szczeniaki.
Patrzc na nasze tradycj, alfa zazwyczaj nie chce ju tak "zuytej" omegi. Moe i Derek kocha go sercem, ale dusz na pewno nie. Wilki nie bez powodu staj si sobie przeznaczone, jednak taki przypadek jak tu, zdarza si raz na milion.
- Czyli.. - zaczem lecz znw mi przerwali.
- Jeli tak jest, to faktycznie, tylko twoja krew jest w stanie mu pomc. - powiedziaa z lekkim umiechem Melissa.
- Derek. - warknem, bo musiaem w kocu jako do niego dotrze - Chod do twojego biura.
Siostrzeniec za mn poszed, a beta zostaa na korytarzu. Weszlimy do pomieszczenia i kazaem mu usi na kanapie, a sam usiadem na miejscu Alfy Stada.
- Derek. - zaczem i spojrzaem na niego - Powiedz mi, co czujesz do tej omegi. Tylko szczerze i moesz nawet da kontrol wilkowi. - dodaem, bdc zmczony tym dniem.
- Wuju ja naprawd go kocham. - oho.. jak zwraca si do mnie "wuju" to jest to co powanego - Nie wiem jak to si stao, ale si przycigamy. Nasze wilcze natury nie mog bez siebie y. Stiles przeama si tylko do mnie, innych alf panicznie si boi. Dlatego pozwalam tylko betom i innym omegom wchodzi do jego pokoju. - tumaczy i zacz bawi si palcami - A jeli mog mu pomc wrci do zdrowia.. - spojrza mi w oczy - ..to zrobi wszystko. - doda twardo, a ja pokiwaem gow.
- Rozumiem. No moe nie wszystko, ale wikszo rozumiem. - powiedziaem i spojrzaem na papiery lece na biurku - Co to?
- Em.. Nic. - zmiesza si i wsta zabierajc kartki.
- Derek. - zapaem go za rk - Mwiem ci, e nie mamy przed sob tajemnic.
- Wiem. Mwie. Nie mam adnych tajemnic. - mwi szybko nie patrzc na mnie.
Wyrwa rk z mojego ucisku i usiad z powrotem na kanapie. Wida byo, e co ukrywa, jednak nie chc za bardzo naciska, bo jeszcze pogorsz si nasze relacje. Tak jak kiedy..

 Peter - Wracaj tu, kurwa! - ryknem i zaczem biega po domu w t i z powrotem.
- Spierdalaj staruszku! - warkn modszy i wybieg z domu, a nastpnie wskoczy na drzewo.
Rwnie wybiegem na dwr i stanem pod tym dbem. Spojrzaem w gr i zauwayem nastolatka skulonego na gazi. Mia schowan gow w kolanach.
- Zejd stamtd! Natychmiast! - wrzeszczaem, jednak nic to nie dao.
Mam go pod opiek i musz go jako wychowa! Niech mi tego kurwa nie utrudnia. Rodzina spona w poarze, zostalimy sami, a on ma jakie pieprzone humorki! Przecie sam wszystkiego nie zrobi! Wychowuj mod i strasznie siln alf..
- Derek. - zaczem agodniej - Prosz ci, zejd std.
- Nie! Spierdalaj! - znw warkn i spojrza na mnie czerwonymi tczwkami.
Co prawda mj wilk poczu respekt, ale ja nie. Rwnie zmieniem kolor oczu i warknem wysuwajc ky. Wiem, e to byo ryzykowne, ale nie wiem jak inaczej mam do niego dotrze.
Jak ju mwiem, byo to ryzykowne.
Mody alfa zeskoczy z gazi wprost na mnie. Przygnit mnie do ziemi i wbi pazury w klatk piersiow. Zaczem kaszle i prbowaem go zepchn, jednak jestem niej w hierarchii, co powoduje, e jestem sabszy.
- Derek..! - krzyknem ledwo ju kontaktujc i wysunem pazury.
Wbiem je w bok siostrzeca, dziki czemu modszy ze mnie zszed i zacz uciska ran. Powoli podniosem si na rwne nogi i zapaem za miejsce gdzie przed chwil byy jego pazury. Spojrzaem na niego i od razu tego poaowaem.
Jego oczy wieciy czyst, dzik czerwieni. Uniosem brwi i jedyne co mogem to czeka na rozwj sytuacji. Alfa rzuci si na mnie i zacz si ze mn siowa. Wiedziaem, e nie mam adnych szans. Nawet najsilniejsza beta, nie ma szans w walce z mod, wkurwion alf.
- To przez ciebie! - krzycza, a ja w sekund wyczuem, e zacz paka.
Nie mylaem, e jeszcze to potrafi. Mylaem, e wszystkie zy wypaka kilka lat temu. Jednak si myliem. Nie wiem natomiast czemu cay czas krzyczy.
- Uspokj si! - zaczem si wyrywa - ZABIJESZ MNIE! - warknem gdy przystawi mi pazury do szyi.
Trwalimy w takiej pozycji przez chwil. Leaem na ziemi, rkoma trzymaem modszego za ramiona i patrzyem mu w oczy. On natomiast siedzia na mnie okrakiem, jedn rk mia na mojej klatce piersiowej, a drug trzyma mnie za szyj. Bylimy ju w beta-formie i nie wiele brakowao, abymy stali si wilkami. Nie mogem do tego dopuci, poniewa Derek, przez rozdarcie emocjonalne nie jest w stanie si stuprocentowo kontrolowa.
- Derek.. - zaczem agodnie jednak jego rka zacisna si mocniej.
- To twoja wina.. Twoja.. - cay czas to powtarza. Nie wiem o co mu chodzi, ale zaczynam si ba. - To ty ich zabie! - krzykn, a mi brakowao ju powietrza.
Zaczem si dusi. Wbiem w niego pazury, ale to nic nie dao. Spojrzaem mu w oczy, a nastpnie je zamknem. Gdy ju przygotowywaem si na mier, modszy zabra rk i wsta.
Uchyliem powieki, ale obok mnie ju go nie byo. Podniosem si do pozycji siedzcej i rozejrzaem. Byem sam.
Zmieniem si z powrotem i zapaem na szyj. Bolao. Nawet bardzo.

Mino kilka dni, a ja nadal nie widziaem Dereka. Martwi si, bo jednak on ma tylko pitnacie lat. Jest mod alf z problemami z agresj i problemami emocjonalnymi. To nie wry nic dobrego.
Szukam go od czasu naszej maej bjki. Przeszukaem prawie cay las i nic. adnych ladw, zapachw, niczego! A najlepsze jest to, e jak si nie znajdzie, to bd si obwinia do koca ycia.
Wiem, e si na mnie obrazi, bo zaczem spotyka si z Juli. Mino pi lat od poaru, ale Derek dalej nie moe tego przey. W sumie nie dziwi mu si. Straci obie siostry, ojca i matk. Eh.. Moja ukochana siostra..
Siedzc w salonie i mylc jak go odnale usyszaem pukanie do drzwi. Bardzo energiczne, przez co szybko si podniosem i podbiegem, aby otworzy.
Uchyliem drzwi i zobaczyem jakiego modego bruneta, z zapachu alfa, a przy nim ledwo przytomny Derek. Otworzyem szerzej i wpuciem ich do domu.
- Co si stao?! - krzyknem, gdy chopak pooy mojego siostrzeca na kanapie.
- Zaatakowali go. Ledwo co mi si udao go uratowa. - powiedzia szybko.
- ...Kurwa. - poszedem po apteczk i wrciem opatrzy mu rany - Dzikuj..
- Cole. - odpar szybko i sam opatrzy sobie ran na przedramieniu.
- Dzikuj, Cole. - umiechnem si do modszego i wrciem do opatrunkw.

Miego czytania na Wattpadzie