Cami
Haban transcurrido unos das desde la visita de Sebastian y lo que le dije aquella maana. Me halagaba que me hubiera invitado a una cita, pero cmo le dije, yo no soy mujer para un hombre cmo l. ramos dos polos totalmente diferentes. l perteneca a la justicia y yo era el otro lado de la moneda. Tena un largo historial criminal y no estara dispuesta a cambiar mi vida por alguien cmo l. No estaba dispuesta a dejar de ser lo que me gusta por un hombre.
Aquella maana me asegur que limpiaran bien el terrario de Diablo. No tena el mismo comportamiento de antes, cambi por completo despus del secuestro de Vanya. l, al igual que todas sus mascotas la extraaban y por ms que hacamos de todo para distraerlos no logrbamos mucho. Se notaba ms que nada en los perros.
Esper a que Diablo terminara de comer. Lo observ y me qued un rato en la habitacin de Vanya. Todo segua cmo antes, no habamos movido nada de su lugar para que cuando regresara encontrara todo cmo ella lo dej. La extraaba demasiado, quera verla y abrazarla. Ni siquiera pudimos pasar su cumpleaos con ella.
Cmo estars? Espero que donde sea que te encuentres ests bien y le des guerra a quien te secuestr me puse de pie y sal de la habitacin dejando la puerta abierta. Baj la escalera y Pete iba entrando.
Cami termin de bajar . Te lleg esto frunc el ceo. Pete sostena una rosa negra en la mano.
Para m? Pete asinti y ley la tarjeta que vena junto con la rosa.
Aqu dice que es para ti me acerqu a l y cog la rosa con dos dedos.
Espera, no te vayas le ped. Le la tarjeta y me sorprendi descubrir quin la mandaba.
Para mi Caperucita.
El lobo te vigila de cerca.
Atte. Tu acosador.
Me estremec al leer las palabras anotadas con su puo en la pequea tarjeta.
Toma. No la quiero le dije a Pete . Trala a la basura. Qumala o arrjala al triturador, pero no la quiero Pete me mir y cogi la rosa negra con dos dedos. Me limpi los dedos y Pete se alej hacia la cocina . Maldito psicpata dije.
Escuch una risa detrs de m y al girar me encontr con Alek que iba bajando la escalera.
As que tienes un acosador? dijo con tono divertido. Entorno los ojos porque yo no le vea lo gracioso a la situacin. Me daba miedo . Eso quiere decir que no muri con el disparo que le di.
Es un maldito psicpata espet . Lo quiero lejos de m me cruc de brazos . A dnde vas? lo observ de arriba abajo.
Voy a salir con Vctor, vamos a recoger armas y despus voy con Eli a beber algo. Te gustara ir? me qued pensando.
Puedo llevar a Cas? Tampoco me importa si me dices que no.
Entonces para qu preguntas? me pellizc el brazo.
Imbcil! apart su mano. Saqu el celular para mandarle un mensaje a Billy.
Quieres salir conmigo hoy por la noche?
Mand el mensaje y guard el celular.
Nos vamos? Alek me mir con ojos entornados.
A dnde?
No te hagas el tonto. Vamos por esas armas neg con la cabeza con resignacin . Ya estoy bien y necesito algo de accin a Alek no le qued ms opcin que terminar aceptando.
De acuerdo, ve por tu arma y te espero aqu saqu la pistola de la espalda y se la mostr.
Vengo preparada no dijo nada. Salimos de la casa y afuera ya esperaban dos camionetas con las puertas abiertas. En una de ellas iban Vctor y mi hermano.
Vas a ir? pregunt Billy.
S, hay algn problema? Billy mir a Vctor como si necesitara de su aprobacin para salir a trabajar.
No lo hay dijo Vctor . Vamos seal.
Voy con Alek Vctor asinti y cerr la puerta. Camin junto a Alek, me dej subir primero y despus subi l cerrando la puerta. Avanzamos detrs de la camioneta donde iban ellos . Quin ha mandado las armas? le pregunt a Alek.
Ivn revis algo rpidamente en su celular y procedi a guardarlo . Ahora que su hijo tiene tratos con la Penose es ms fcil transportar armas y hacer otros negocios asent.
Qu sabes de Mikhail? gir para verlo mejor.
No s mucho, solo que se est llevando de maravilla con Rykel y su familia. Por qu la pregunta?
Lo conoces?
No, nunca lo he visto, solo en fotos. Y t? negu con la cabeza.
Tampoco y es el nico primo que tiene Vanya. He escuchado cuando Vctor habla con l o con Ivn, pero nada ms. S que llevan bien los negocios all en Rusia encog un hombro . Es lo que importa, no?
Creo que s dijo.
Ivn y su hijo estaban haciendo buenos socios en Rusia, tenan a los de la Penose de su lado, pero continuaban teniendo problemas con los Italianos, y si las cosas seguan as se vendra una guerra que nos poda perjudicar a nosotros tambin.
Me qued pensando en mil cosas que me rondaban en la cabeza. Vanya, Alek, Cas y ese maldito acosador que ahora ya tena mi direccin. Cmo la consigui? En qu estaba pensando al mandarme esa rosa negra? Qu se propona con todo esto?
Lo nico que saba es que segua con vida a pesar de que Alek le dispar en la espalda y cay casi muerto en mis pies. Claramente, sali con vida de ah y ahora se dedicaba a acosarme. Esperaba que no llegara tan lejos y me evitara la pena de mandarlo a la mierda yo misma despus de propinarle una patada en los testculos. Suficiente tena con todo lo que ocurra en mi vida cmo para tener que lidiar con un psicpata.
Llegamos inform Alek a mi lado. Mir a travs de la ventanilla. Habamos llegado a uno de los tantos clubes que tenan en la ciudad. Era un club, pero en la parte de atrs guardaban mercanca, desde armas hasta drogas. Vctor tena todo en regla y a los policas comprados para que no metieran sus narices en estos asuntos.
Baj y detrs de m lo hizo Alek. Seguimos a Vctor dentro del club junto con los guardaespaldas que nos protegan cada que salamos de la casa y dentro tambin.
Entramos al club y cruzamos la pista donde por el horario no haba nadie, solo los trabajadores se encontraban limpiando, acomodando las sillas y mesas y preparando todo para en la noche que fueran a abrir.
Pasamos por un largo pasillo que nos llev a una bodega donde haban llegado las armas. Haba cajas y cajas de madera con inscripciones en letras rusas a las que poco les entenda. Las cajas decan la tpica frase "Frgil". Ms de sus hombres revisaban cada una de las cajas, sacaban las armas, las limpiaban y las dejaban sobre una mesa para despus envolverlas en una bolsa de tela.