Seth
Mi mano se col debajo de su vestido y ascendi rozando su piel, hasta que mis dedos encontraron la delgada tela de su tanga. Met la mano entre el hilo de su tanga y su cadera, toqu su piel sin descaro alguno. Su lengua me succionaba con mpetu, morda mis labios y los chupaba con descaro. Me estaba poniendo duro por su maldita culpa y por un momento me odi por sentir lo que estaba sintiendo con ella. Despertaba mis ms bajos instintos y cada una de mis perversidades salan a flote con ella.
Flexion la rodilla y met la mano detrs de su rodilla. Mi pene se apretaba con dureza a la tela de mis pantalones, lo senta palpitar y me dola no poder follarla en este lugar. La odiaba, s, pero no se mereca ser follada en el pasillo de un bao con espectadores all afuera.
Su lengua se senta suave y hmeda al tacto. Ola tan bien y saba mejor que eso. Con la otra mano toqu uno de sus senos, pens que era solo por la tela, sin embargo, cuando met la mano por uno de los costados y roc su pezn con mis dedos, se sinti como si estuviera tocando seda. Su piel era tibia y muy suave. Su pezn se puso duro y la escuch gemir en mi boca.
Te gusta que te toque? indagu.
Eres un imbcil gru. Abr los ojos y tena su dura y perversa mirada clavada en mis ojos. Sin esperarlo, su mano se estrell en mi mejilla. El golpe no me doli, ms bien me sorprendi que lo hiciera . Bsame orden.
Me diste una bofetada todava me encontraba extasiado y sorprendido por su reaccin.
Te ordeno que me beses y esas palabras bastaron para que la besara con ms mpetu y ms dolor. Me apretaba a su sexo y ella se restregaba con pasin. La tom del cuello con fuerza y mis dedos se hundieron en su piel.
Sabes mejor de lo que pens murmur sobre sus labios.
Y t no besas nada mal para ser t de nuevo abr los ojos. Esta vez me encontr con una mirada ms sensual y clida.
Qu me ests queriendo decir con eso? ejerc ms presin en su cuello.
Que no eres un experto en esto de la seduccin, sin embargo, te voy a dar crditos porque besas bien me sent un poco ofendido con sus palabras cargadas de burla.
Quieres ver lo bien que te puedo complacer en mi cama? Te aseguro que despus de follarte ya no querrs irte solt una risotada por encima de la msica a todo volumen.
Es una promesa o una amenaza? alz una ceja.
Es una amenaza disfrazada de promesa chup su labio inferior sin dejar de mirarla a los ojos. Sus pupilas se encontraban ligeramente dilatas, lo que me hizo saber que esto le estaba gustando igual que a m.
Mi agarre en su cuello y en su cadera se intensific cuando ella se apret ms duro a mi pene.
Ests jugando con fuego, ved'ma y te puedes quemar una sonrisa perversa se dibuj en sus carnosos labios.
El nico que va a salir ardiendo aqu, eres t dijo, muy segura de sus palabras.
Eso crees? neg con la cabeza.
No solo lo creo, estoy segura de que te ver suplicando de rodillas ejerc ms presin en su piel . Vas a ser t quien me ruegue y se arrodille.
No todos los hombres somos cmo Billy y no a todos nos puedes traer comiendo de tu mano.
Ests seguro de eso? Porque s que si te beso aqu te derrites por m acerc su rostro a mi cuello y dej un diminuto beso que me provoc escalofros en la piel. Se apart y baj la mirada hacia ella . Y s que si te toco aqu no podrs dejar de pensar en m toda la noche su mano roz mi miembro con toda la intencin de provocarme mucho ms de lo que ya lo haba hecho . Uh, veo que mis besos te gustan.
Eres una engreda, lo sabas?
S, bueno, s lo que valgo, Seth sus manos ascendieron a mi cuello y lo rode con sus brazos . Soy muy inteligente y si quiero puedo jugar el mismo sucio y perverso juego que t ests jugando me empuj con las manos, pero antes de apartarme la sostuve de las caderas.
No me provoques, ved'ma, no quieres verme enojado.
Y t no juegues conmigo, Seth o te puede ir muy mal. Puedo destruirte de la peor manera si me lo propongo me apart y se acomod el vestido, bajndoselo un poco ms . Que te quede clara una cosa levant un dedo, amenazante . T no pones las reglas.
Palme mi hombro y pas a mi lado.
Maldita nia, engreda.
Glupy krasavchik dijo con su perfecto y seductor acento ruso.
Estpido nio bonito.
Maldije el haber cado en la tentacin y perder la cabeza por ella.
Es el enemigo.
Es el enemigo.
Es el enemigo.
Me lo tena que repetir siempre. Pero me era imposible no alejarme cuando me miraba de esa manera y me besaba con esa pasin. Por dentro la odiaba tanto que me gustara matarla con mis propias manos, pero en ese momento me senta muy vulnerable ante su ser.
Entr al bao y me ech agua en el rostro para borrar todo rastro de lo que haba pasado minutos atrs. Todava senta los estragos de lo que provoc en m.
Cuando sal del bao me encontr con la escena de que Camila y Vanya no estaban, Gale y Cas observaban hacia la pista de abajo y Eli se encontraba junto a Aleksei platicando muy a gusto.
Me acerqu al barandal junto a Cas y Gale, observ hacia abajo y me qued con la boca abierta al ver a Vanya bailar junto a Camila de la manera ms sexi y desinhibida que poda ver en ella. Ya saba que era una descarada, lo confirm minutos atrs afuera del bao y con ese sexi baile lo termin de comprobar.
Parece un ngel dijo Cas a mi lado.
Es cmo un ngel aadi Gale.
Pero es un demonio con el rostro de un ngel termin yo.
Cmo le vas a hacer para que esa diosa te haga caso? Solo te ignora mir a Gale con mala cara.
Te puedes arrepentir de esto, Seth. Olvida las cosas y deja de lado esta venganza. No creo que romperle el corazn a una mujer valga la pena dej de mirar a Gale para mirar a Cas.
Si Cas supiera que no solo le iba a romper el corazn, tambin la iba a destruir por completo. No me importaba cunto tiempo me tardara en completar mi venganza, si me tomaba meses o aos, le hara pagar con sangre.
Tiene que pagar por haber matado a mi madre recargu los brazos en el barandal.
No crees que ya pag suficiente con la muerte de su hermano? negu con la cabeza.
Quiero verla suplicar de rodillas que no termine con su vida apret los puos.
Aleksei
Era tan bonita y tena la mirada ms pura e inocente que hubiera visto en toda mi vida.
Su cabello era largo y negro. Sus ojos grandes y de color avellana. Su piel era tan tersa y plida que pareca irreal. Ella pareca irreal.