Seth
Saqu mi pistola de uno de los cajones de mi escritorio. Verifiqu que tuviera balas y met el cartucho. Fue en ese momento que Lidia entr y al ver el arma en mis manos palideci tragando saliva. Llev una mano a su pecho.
No haga eso baj la mano del pecho y camin hacia el escritorio . Qu vas a hacer ahora?
A veces me hablaba de usted y otras veces de t.
Negocios me limit a decir. Lidia dej una carpeta encima del escritorio.
Charlie lo est esperando afuera asent.
Ya vete a descansar le dije. Me puse de pie y guard el arma en mi espalda. Cog el saco y me lo puse . Es tarde y no quiero que te quedes aqu hasta las doce de la noche entorn los ojos.
Para eso me pagas rode el escritorio y me acomod el saco.
S, para que te vayas antes que yo, no despus le aclar. Acomod las gafas en el puente de su nariz y exhal.
De acuerdo gir sobre sus talones, pero se detuvo cuando le habl.
Pide un taxi, por favor asinti y abandon mi oficina. Me prepar para salir de la oficina e ir por ese cargamento de armas. Si las cosas no salan bien tendra que viajar a Mxico para renegociar con los mexicanos y por ahora no quera abandonar el pas. Las cosas con Vanya iban bien, no quera arruinar lo que tenamos.
Nos vamos? pregunt Charlie al verme salir. Cerr la puerta. Mir hacia el escritorio y Lidia ya se haba ido . Tu secretaria ya se fue. Pidi un taxi y acaba de salir.
Vmonos le dije.
Bajamos hacia el estacionamiento y subimos a la camioneta en la que Charlie lleg. Dej mi auto y despus mandara por l.
Tu padre me pidi que tengamos mucho cuidado con las armas. Dice que costaron mucho asent . Ya sabes cmo es.
Qu ms te dijo? me limit a preguntar.
Est molesto porque no hiciste tratos con Hiro buf y mir a Charlie.
Qu pretende? Es un idiota negu . No podemos ponernos en la mira de la polica as cmo as. Jared no aprende.
Cree que sera un buen negocio coment.
Es un asco escup . No me sorprende que quiera aceptar la propuesta de ese cerdo mir por la ventanilla.
Pens en lo que me pregunt Vanya la otra noche. Quera tener hijos? S quera. Anhelaba tener hijos y verlos crecer y ser felices, pero con la vida de mierda que llevaba no quera condenarlos a esa maldicin. Por eso y por mi enfermedad no pensaba en tener hijos a corto plazo. Adems, si los llegara a tener solo quera que Vanya fuera su madre y ella no era precisamente la mujer ms amorosa y paciente de todas. Aunque, tal vez con los nios era diferente.
Pero con personas cmo mi padre y ese tal Hiro dudaba mucho en traer a este mundo a alguien para que viniera a sufrir. No le hara eso a personas inocentes, menos a uno de mis hijos.
S que Hunter Dagger ha tenido problemas con l coment Charlie, sacndome de mis pensamientos.
Es un inmaduro coment. Lo mir y me dio la razn . Cree que puede ser cmo su padre, pero se equivoca. No le llega ni a los talones.
Se cree invencible dijo Charlie.
Va a encontrar la horma de su zapato y le van a poner una bala en medio de las cejas re sutilmente y Charlie lo hizo a mi lado.
Llegamos a los embarcaderos de Chelsea donde veramos a los hombres de los mexicanos, tanto como Antonio y Romina mandaron con las armas que les compr. Nuestros hombres ya se encontraban ah dentro.
Baj y camin al lado de Charlie. Uno de los guardias que era nuestro cmplice nos dej entrar a una de las bodegas y avanzamos hacia dentro para despus salir, ya que ellos venan en un yate.
Met las manos a los bolsillos de mi pantaln mientras miraba la ciudad, las luces y la oscuridad que la rodeaba. Algunos yates, barcos y ferris esperaban la luz del sol para zarpar. Mientras que nosotros aprovechamos la noche para hacer cosas ilcitas. A lo lejos vimos llegar el yate. Mir la hora en mi reloj y comprob que llegaron minutos antes de la hora acordada.
Uno de los hombres baj primero, asegurndose de que esto no fuera una trampa. Se acerc con pasos seguros y se detuvo frente a m.
Seth Beckett? mir algo en su celular y despus me mir a m . Eres t les hizo una sea a sus hombres que empezaron a bajar las cajas con armas. Con la ayuda de nuestros hombres terminaron ms rpido.
Mi celular empez a vibrar. Lo saqu del bolsillo de mi saco y respond.
Romina.
Ya llegaron mis hombres?
Ya terminamos de bajar las armas.
Bien. Eso me gusta. Tienen que estar todas tal como lo pediste, si no es as me avisas para cortarle las manos a alguien. Me haras muy feliz.
Espero que no tengas que hacer eso. No quiero que te canses se rio detrs de la lnea.
Espero no tener que llegar a hacerlo, pero uno nunca sabe.
Te avisar si falta una.
Por favor. Nos vemos, Beckett.
Nos vemos, Romina colgu y guard mi celular.
Si necesita algo le manda mensaje a mi jefa inform el hombre.
Lo har hizo un asentimiento. Silb y se uni a sus hombres para subir al yate y abandonar el lugar.
Hay que guardar todo eso y maana lo movemos por la maana le indiqu a Charlie.
De acuerdo se alej . Tenemos que guardar todo esto! les dijo a los dems. Entre todos empezaron a guardar las cajas en una de las bodegas que tenamos para este tipo de casos. Entr detrs de ellos cuando metieron la primera caja. Saqu mi celular y me met a la aplicacin para ver las cmaras de la casa.
Afuera no se vea nada, todo estaba en calma. Mis hombres protegan la propiedad, dos de ellos se encontraban en la cabina observando las cmaras desde ah. Deslic y observ las que estaban adentro de la casa. No se vea nada, todo estaba en silencio. Seguramente Vanya dorma en la misma cama que Nate y Zora con ellos.
Seth me llam Charlie. Guard mi celular y gir para verlo. Sostena una tabla con una lista. Escuch un gemido que abandon de su garganta, despus de eso la hoja de una espada atraves su pecho y la sangre empez a brotar de su boca. Abr los ojos de par en par.
Qu demonios...? en un parpadeo su cabeza fue cortada de raz y cay al suelo junto a su cuerpo . Charlie...musit. Detrs de su cuerpo se encontraba un hombre. El mismo maldito hombre que nos atac aquella noche en la iglesia . T...apenas pude articular.
Hola de nuevo envain su espada en mi direccin.
No estabas muerto? Tras mi pregunta escuch disparos que provenan de afuera de la bodega. Me puse alerta. Llev mi mano a la espalda con toda la intencin de sacar mi arma, pero antes de hacerlo el sujeto hizo una cortada en mi brazo.