Nate
Seth durmi toda la noche tal como lo dijo el doctor. Despert en la madrugada para ir al bao y revis que estuviera bien, que no fuera a despertar o necesitara algo.
Nunca me imagin que esa noche sucedera esto, que lo iban a herir. Y yo todava sal con mis amigos a beber algo porque me senta asfixiado en la casa. Me gustaba estar con Vanya, pasar tiempo a su lado y que me enseara a defenderme, pero tambin quera ver a Joey y a Steph. Eran mis amigos desde nios y ltimamente no nos veamos, as que quera pasar tiempo con ellos.
Escuch un ruidito, pero lo ignor y quise continuar durmiendo, sin embargo, volv a escuchar el mismo ruido y abr los ojos con pereza. Seth se mova y se quejaba. Abrazaba a Vanya y deposit un beso en su mejilla.
Buenos das, amor le dije. Sonri y se removi frente a m. El espacio era estrecho, as que apenas me poda mover sin que ella me sintiera a su lado.
Buenos das, amor sostena mis brazos para que no la soltara.
Cmo dormiste?
Mal se rio y me re con ella . Y t?
Tambin mal hund mi rostro en el hueco de su cuello e inhal del rico aroma de su piel y del champ que usaba.
Todo lo que Vanya usaba o se pona era de marca y de buena calidad. Su perfume, sus cremas, su champ y su ropa tenan un rico aroma que me gustaba y disfrutaba olerla. Siempre ola a limpio y a nuevo.
Pero contigo todo es mejor confes. Saqu el rostro y mir en direccin a Seth, quien nos miraba atentamente . Seth Vanya abri los ojos sbitamente. Se sent y a su lado lo hice yo.
Seth murmur Vanya. Se levant y cogi su mano . Nos diste un susto de muerte. Cmo te sientes? Te duele algo? Seth apret los dedos de Vanya sin fuerza.
Me duele todo se moj los labios . Tengo sed.
Voy por agua dijo Vanya y le agradeci con una sutil sonrisa.
Gracias solt su mano y sali de la habitacin . Charlie murmur.
Lo s. Duncan nos dijo que Jared ya lo sabe y hoy les entrega el cuerpo a su familia exhal poco a poco . Vanya dice que tengo que ir asinti . As que voy a ir con l.
Ten cuidado las palabras le salan trmulas y tristes . Ya nos atacaron una vez y no dudarn en hacerlo dos veces.
Seth, no te preocupes por m. Voy a estar bien neg y apret los ojos . Necesitas algo? Voy a llamar al doctor me quise alejar, pero me detuvo agarrando mi pijama.
Ten mucho cuidado. Tambin cuida a Vanya, van a venir por ella.
Qu? me sent a su lado.
La quieren matar por todo lo que hizo una vez ms se moj los labios . Pero no le digas nada, al menos no por ahora asent.
De acuerdo me solt.
Dale mis condolencias a la familia de Charlie cog su mano . Ten cuidado con Jared en ese momento entr Vanya con una jarra y un vaso. Sirvi agua y le ayud a Seth para que bebiera del popote.
Por qu dices que debo tener cuidado con Jared? pregunt.
No s se quiso levantar, pero cada movimiento le dola. Entre Vanya y yo le ayudamos a que se sentara. Le pusimos almohadas y una frazada para cubrirle el cuerpo . Pero no debes confiar en l, lo sabes. Nos puede traicionar.
Crees que l tuvo que ver con la emboscada? indag Vanya.
De ese bastardo hay que esperar lo que sea. Hasta que traicione a sus hijos su rostro se contrajo por el dolor. Mir el suero y ya casi no tena, as que haba que cambiarlo por otro nuevo . No me sorprendera que tuviera algo que ver. Nadie ms que l saba del lugar donde nos iban a entregar las armas Vanya le ofreci ms agua y bebi.
Debes tener cuidado con todos dijo Vanya.
Era l la mir . El mismo sujeto que te atac en la iglesia estaba ah. l me dispar V abri los ojos de par en par.
Qu?
Fue l. Est vivo y ahora, lo que sea que estn planeando estamos en la mira junto a tu familia Seth me mir . Por eso debes tener cuidado. Cuida todo lo que dices y haces frente a Jared asent.
Cudate, Nate Vanya cogi mi mano . Por favor.
Lo har, bonita me sonri . Voy a ducharme para ir con Jared.
Yo voy a preparar el desayuno para que desayunes antes de irte asent. Me levant y sal de la habitacin . Quieres desayunar? le pregunt V a Seth.
No tengo mucha hambre. Tengo sed me qued unos segundos de pie en el pasillo y despus camin a mi habitacin para darme una ducha.
Despus de ducharme baj a la cocina y ah ya se encontraba Vanya. Al llegar me ofreci una taza con caf y la acept gustoso. Me sent en uno de los bancos y cog uno de los pancakes que Vanya haba dejado dentro de un plato y le unt crema de avellanas.
Voy a ir con Jared. No tardo le dije a V. Ella me mir y asinti.
No te preocupes, el doctor no tarda en llegar. Nos va a decir que el energmeno de tu hermano est mejor y que va a vivir muchos aos ms dej ms pancakes dentro del plato . Ya sabes lo que dicen coment despreocupada.
Qu dicen? alc una ceja.
"Hierba mala nunca muere" rio con sutileza . Tu hermano es ms fuerte de lo que te imaginas y an tiene un propsito, hacerme pagar me hizo un guio y se alej hacia la estufa para apagarla . No va a morir sin antes cumplir con su venganza.
Lo voy a convencer para que desista de esa estpida venganza cort un pedazo de pancake y me lo ech a la boca . No tiene caso que contine con esto. Ya no se sent a mi lado y sirvi dos pancakes. Les puso fruta, crema de avellanas y miel.
No creo que tu hermano tome en cuenta tus palabras, pero gracias por intentarlo iba a coger la crema de avellanas y ella tambin. Nuestros dedos se rozaron y nos miramos a los ojos. Tena la mirada ms enigmtica y hermosa que yo haya visto en mis aos de vida.
El cabello rubio le caa en la espalda y los senos. Llevaba puesta una bonita pijama de satn, con tirantes que me permitan apreciar su piel lechosa.
Por qu me miras as? cog sus delgados y finos dedos.
Eres hermosa sonro. Se vea ms hermosa cuando sonrea.
Lo s. Todos me lo dicen, pero cuando t me lo recuerdas me gusta ms cog su mano y la alc a la altura de mis labios y dej un casto beso en su dorso.
Y siempre hueles bien era tan orgullosa que cada palabra alimentaba su ego.
Eso tambin lo s se acerc y dej un beso sobre mis labios. Solt su mano para que continuara desayunando.