Seth
Me remov en mi lugar un poco incmodo por la situacin. Vanya pareca ms bien feliz y estaba disfrutndolo. Tal pareca que esto le gustaba y que por fin tendra un poco de accin despus de meses de estar inactiva.
Haremos qu? le pregunt Nate . No vamos a matar a nadie bebi lo ltimo que tena dentro de la copa.
Tal vez t no lo hagas mi amor, pero yo s dej la copa sobre la mesa . Lo ms probable es que este sujeto, quien quiera que sea tuvo que ver con lo que sucedi aquella noche. Y si es as conoce al responsable de que Seth est as seal.
Ahora te preocupas por l? indag mientras coma.
Me importa un bledo lo que ocurra con l, pero solo yo puedo herirlo y casi matarlo alc una ceja.
Eso es bueno o malo? indagu.
Es bueno dijo, pero me qued pensando . Duncan lo va a traer y de todos modos hay que matarlo. Si alguien sabe que estoy aqu va a hablar y alguien ms lo sabr me mir porque saba que significaba eso . Eso no te conviene entorn los ojos.
Ya s lo que intentas. No me manipules.
Sabes que te conviene mir a Nate. Se encogi de hombros tras unos segundos y continu comiendo.
Cobarde.
Lo s, pero es raro que me digas lo que tengo que hacer admit.
Y no te gusta? inquiri. Se cruz de brazos . Tu cabeza es un caos y yo soy la paz que necesitas. Sin m tomaras psimas decisiones, no sabras qu hacer y ya hubieras destruido esta ciudad me qued pensando unos segundos mientras ella me miraba atentamente. Nate no tom partido por ninguno de los dos. Era neutral, pero lo conoca y siempre estaba del lado de ella. La amaba tanto y no lo poda disimular.
Ninguno de los dos lo poda disimular ms.
De acuerdo tras decir esto una sonrisa se dibuj en sus labios . Lo haremos. Pero si no conseguimos nada lo matamos antes de que nos meta en problemas.
Puede meterte en problemas a ti, a m no se sirvi ms vino y lo bebi de golpe. Creo que de los tres ella era la ms feliz por esta situacin.
Nate termin de cenar y entre los dos lavaron los platos sucios. Prepararon un rico postre para el da siguiente y despus nos sentamos en la sala para ver una pelcula mientras esperbamos a Duncan. Ya haba tardado y no se me haca raro, ya que la ciudad siempre era un caos.
Escuchamos el ruido de un auto y nos levantamos de inmediato, hasta Zora se despert y segn ella estaba dormida. Me levant detrs de Vanya y la segu hacia la puerta principal. Vanya sali de la casa y Duncan abri la puerta de la camioneta. Tal como lo dijo en el maletero se encontraba aquel sujeto que me haba ido a buscar a las oficinas.
Lo reconoces? pregunt Vanya.
No, no lo he visto en mi vida le dije. Mir a Duncan . Dnde lo encontraste?
Entr a New Jersey. Anduvo de un lado al otro. Entraba a cafeteras, una librera y despus a una lujosa mansin. Ah se qued un par de horas.
No viste salir a nadie de ah?
S, salieron dos autos, pero los vidrios estaban tintados, as que no logr ver quin iba dentro Vanya exhal . Cuando sali de aquella mansin lo intercept y lo sub al maletero.
Buen trabajo le dije . Ahora hay que llevarlo dentro.
A dnde se supone que lo vas a meter? pregunt Nate. Gir e iba saliendo de la casa.
Para eso est el stano le dije . No va a ocupar una de las habitaciones cmo nuestro invitado aclar.
Hagan lo que quieran gir sobre sus talones y entr a la casa.
No estaba de acuerdo con lo que estbamos haciendo, pero tampoco tenamos otra opcin. Era esto o dejar pasar la oportunidad de saber quin nos estaba jodiendo los negocios y la vida. No solo a m tambin a los rusos. Por lo visto compartamos al mismo enemigo. Alguien nos quera ver mal y lo estaba consiguiendo. Si no lo detenamos nos poda joder todo.
Entre Duncan y dos hombres ms metieron al sujeto a la casa y despus lo bajaron al stano. Lo dejaron encima de la pequea cama que haba comprado para cuando Vanya estuviera aqu abajo, pero no pude dejarla en ese sitio tan fro y solitario.
Gracias les dije y los tres subieron. Nos dejaron solos con el hombre aquel. Iba vestido de negro. El cabello oscuro y los ojos azules. Por ms que intentaba recordar si lo haba visto en el pasado no haba nada. Ni siquiera la noche del ataque supe quin lo hizo. Todos iban con el rostro cubierto.
No sabes quin es? Vanya me hizo una sea y entre los dos lo sentamos en la silla para despus atarlo de pies y manos.
No s quin es me acerqu y revis sus bolsillos con la esperanza de encontrar alguna identificacin o algo que nos dijera quin era ese hombre. No encontr nada, solo una nota con la direccin de donde podan encontrarme . No lo haba visto nunca.
Vanya se coloc a mi lado y los dos lo observamos detalladamente.
T lo habas visto? le pregunt. Ella neg con la cabeza.
No s quin es cog su mano y enlac mis dedos con los suyos. Su piel se senta suave y tibia al tacto . Est despertando dijo. Lo miramos y efectivamente estaba despertando poco a poco. Abri los ojos perezosamente, as que nos quedamos de pie frente a l esperando a que despertara.
Despus de unos minutos despert por completo. Lo que sea que Duncan le inyect para sedarlo era muy fuerte, ya que lo dej noqueado por algunas horas y medio aturdido. Se le iba la cabeza de lado y musitaba palabras indescifrables.
Also bist du hier dijo algo en otro idioma que no entend.
Qu dijo? le pregunt a Vanya.
"As que aqu ests" musit a mi lado.
Wer bist du? Was willst du?
Wir haben dich berall gesucht und sieh dich an. Es war der Amerikaner, der dich entfhrt hat se rio con irona. No estaba entendiendo nada de esta conversacin. Mir a Vanya en busca de una explicacin.
Dice que me han estado buscando por todos lados. No cree que sea posible que t me hayas secuestrado lo mir mal.
Cmo que yo no era capaz de secuestrar a alguien?
Disculpa? el sujeto me mir de arriba abajo. Despus se concentr en mirar a Vanya.
Wer ist dein Chef? Hat er auf Seth geschossen? no respondi a lo que sea que Vanya le pregunt . Responde malnacido! me solt y le propin un puetazo en la mejilla que le hizo girar la cabeza. Regres la cabeza y se rio de manera burlona . Te estoy hablando, responde! lo sacudi cogiendo su camisa, pero aquel hombre ni se inmut ante sus gritos y amenazas. Le dio una bofetada y lo solt bufando.
No va a decir nada se restreg el rostro con frustracin.
Djame a solas con l y te aseguro que va a hablar.