Peter
Siedziaem wanie w salonie i przegldaem papiery, ktre oczywicie mia sprawdzi Derek. Na przeciwko mnie siedzia Cole, ktry pisa jakie raporty i sprawdza wiadomoci od Stada. Na nasze nieszczcie, Derek zaniedbuje swoje obowizki. Musielimy wzi do pomocy Theo, a to ju za duo!
Nie eby co, ale Theo jest typem.. innej alfy. Nie zosta wychowany i y na wasn rk, dlatego jest wietnym wojownikiem. Jedyne co nam si nie podoba, to jego utraty kontroli. Ma bardzo silnego wilka, nad ktrym czasami nie moe zapanowa. Zdarzyo si, e po prostu zabi bet, bez adnego powodu.
- Masz co ciekawego? - spytaem alf.
- Nie. Jakie podania o ceremoni oznaczenia, o pogrzeby i.. a nie czekaj. Kto widzia obce alfy na pnocnej granicy. - powiedzia na co zmarszczyem brwi.
- Poka to - rozkazaem i wziem od niego kartk.
Zaczem czyta i musz stwierdzi, e zaniepokoia mnie tre listu. Napisaa to beta, ktra mieszka jako jedyna w maym domku przy granicy. Podczas spaceru wyczua, e co jest nie tak. Wyczua zapach alfy, jednak nie by to jeden, a trzy wilki. Przestraszona napisaa list do Alfy Stada.
Fajnie, e Alfa Stada jest aktualnie dostpny.
- Trzeba to sprawdzi. - zarzdziem i odoyem papier na st.
- Zajm si tym. Wezm ze sob kilka bet i moe Theo.
- Jeste pewny? - spojrzaem na niego - Jeli oka si, e nie s wrogami, to Theo si nie przyda.
- A jak nie? Jeli bd groni i wrogo nastawieni, to bez Theo moemy nie wrci.
- A jak to jakie dzieciaki? Moe to mode alfy, ktre po prostu wyszy na spacer? - powiedziaem spokojnie, prbujc tymi sowami si uspokoi.
- I tak go wezm. - zarzdzi modszy i wyszed z pomieszczenia.
Westchnem i przeczytaem list jeszcze raz. Nic nie wskazywaoby na to, e to dzieci, ale jak si panikuje, to zazwyczaj nie patrzy si na wikszo rzeczy.
- Ciki dzie? - usyszaem gos MOJEJ bety.
- eby wiedziaa. - wycignem do niej rk i posadziem sobie na kolanach - Jaka beta napisaa, e czua na pnocnej granicy trzy alfy. - powiedziaem.
- To nie dobrze. Macie tutaj jakie zaprzyjanione stado?
- Wanie nie i to jest dziwne. - odpowiedziaem i pogaskaem j po udzie.
- Ale jakie rozejmy macie, prawda?
- Tak, mamy. Jednak nie s to watahy znajdujce si blisko nas. - rzekem i pocaowaem j w policzek.
Nie wiem co mi si dziej. Nie mog si opanowa od takich maych gestw. Nie zapytaem jej nawet o chodzenie, ale myl e nie byo to konieczne. Czujemy si ze sob dobrze i moim zdaniem z kadym dniem idziemy dalej, jeli chodzi o zwizek.
Zwizek.. Dawno nie czuem czego takiego. Ale Melissa jest po prostu idealna dla mnie! Nie do, e jako czowiek jestem w niej zakochany, to jeszcze mj wilk wariuje na sam zapach.
- Ze Stilesem jest coraz lepiej. - zacza po chwili - Twj siostrzeniec jest niesamowity. - umiechna si dajc mi krtkiego causa w usta.
- Hm.. Wiem, w kocu zosta wychowany przeze mnie. - oddaem gest, na co ona si zamiaa.
- Ale ty skromny. - wywrcia oczami.
- Zawsze byem! - oburzyem si prbujc nie parskn miechem.
Siedzielimy jeszcze chwil rozmawiajc i miejc si. Bardzo mio i dobrze spdzilimy ten czas. Potem usyszelimy jakie piewy i krzyki z kuchni. Spojrzelimy na siebie i poszlimy w tamt stron.
W kuchni spotkalimy Buck'a, Marcusa i Isaaca, ktrzy przygotowywali posiek. miali si, piewali i taczyli. Umiechnem si gupio i spojrzaem na moj towarzyszk.
- O! Peter! - wykrzycza jak zwykle radonie, Isaac.
- Co robicie? - spytaem spokojnie i podszedem do blatu.
- Przygotowujemy dania na kolacj. - wzruszy ramionami Marcus.
- Buck? Jak si czujesz? - Melissa podesza do miejcej omegi.
- Dobrze! Tylko mj alfa jest jaki zjebany. - wywrci oczami.
- Jak to zjebany? - zapytaem.
- No bo.. Kocham Jake'a, ale czasami zachowuje si jakbym nie istnia. Po prostu.. Zauwaa mnie tylko wtedy, kiedy co chce, albo kiedy pyta si o dzieci. - mwi, a umiech powoli schodzi z jego twarzy - Nie wiem co si mu stao. Nie ma go czsto. Nawet teraz go nie ma! Nie wiem gdzie poszed, bo jak zapytaem to nic nie odpowiedzia, tylko sobie wyszed. A ja teraz potrzebuj go najbardziej! - pooy rce na lekko wypukym brzuszku.
Zrobio mi si dziwnie smutno, jednak zaczem myle nad tym co powiedzia. Jake wychodzi i nikomu nic nie mwi, nawet swojej omedze. Beta wysya list, apropos trzech alf, a Alfa Buck'a jest tutaj nowy.
- Melisso musimy i. - powiedziaem stanowczo i zapaem j za rk.
- Ale..
- Prosz. - spojrzaem jej w oczy i chyba zrozumiaa aluzj.
Zaprowadziem nas do biura Dereka i zamknem drzwi. Zaczem przebiera w szufladach szukajc papierw. Melissa zacza szuka razem ze mn, ale chyba nie zrozumiaa za bardzo czego szukamy.
Po chwili znalazem dokumenty o Jake'u i zaczem dogbnie je przeglda.
Imi Jake
Nazwisko nieznane
Wiek 19 lat
Pochodzenie nieznane
Ranga w hierarchii Alfa
Historia nieznana
Poprzednie stado nieznane
Zamierzenia zamieszkanie ze swoj omeg i wychowanie dzieci- Mona nie zna swojego nazwiska? - spojrzaem na bet.
- Mona, ale to w takich bardzo dziwnych i skrajnie niebezpiecznych przypadkach. - dodaa - Ale skd wiesz, e nie zna? Moe nie chce podawa?
Spojrzaem na t kart jeszcze raz. By tam jeszcze may dopisek, jednak nic ciekawego i przydatnego nie byo tam napisane. Skupiem si bardziej na podstawowych informacjach, ktrych nie byo duo. Waciwie to nic nie byo.
Zczyem fakty w cao i zaczem rozmyla nad scenariuszami. Co moe si dzia, e tak znika? Moe zna kogo i si z nim spotyka? Zdradza swoj omeg? To by byo niedorzeczne, gupie i dziecinne.
Nie jestemy ju dziemi, aby kocha kilka osb na raz. Jako osoby dojrzalsze umysowo powinnimy zna granic jeli chodzi o mio i relacje midzy nami.
- Trzeba to bdzie sprawdzi i.. - nie dokoczyem, bo z dou dao si sysze krzyki Liama i Bucka.
W te pdy pobieglimy z Meliss na d, jednak widok jaki ujrzelimy sprawi, e ugiy mi si nogi. W korytarzu sta Theo podtrzymujcy zmczonego i lekko rannego Cole'a, a na rkach trzyma ledwo yjcego Jake'a.
- Pocie go na kanapie! Szybko! - zarzdzia Melissa i pobiega po apteczk.
Pomogem chopakom pooy alf i rozerwaem mu koszulk. Jego klatka piersiowa bya caa rozszarpana, rany byy gbokie, tak e gdyby by czowiekiem, to by zgin na miejscu. Modszy zacz kaszle, a z ust poleciaa krew.
- Co si tam stao?! - warknem do Theo i Cole'a, ktrzy zajmowali si sob na drugiej kanapie.
- Alfy. - powiedzia Raeken.
- wietnie! Ile ich byo i czemu on tak wyglda?! - wybuchem i zawieciem oczami.
- Co to za krzyki? - usyszelimy twardy i zdenerwowany gos Dereka, na ktry wszyscy zamilkli - Tak lepiej. - zszed na d i si skrzywi.
- Wyjani wszystko.. - zacz Theo, ale Alfa uciszy go rk.
Podszed do Jake'a i kucn przy nim. Wzi do rki kawaek koszulki i obwcha j. Widziaem jak wysuwaj mu si ky i warczy. Nie spodobao mi si to. Derek nie moe straci kontroli, bo w efekcie moe dobi Jake'a.
- Uspokj si i powiedz o co chodzi. - zaleciem kadc mu rk na ramieniu.
Mj siostrzeniec spojrza na mnie, a potem na paczc omeg, ktr trzyma Marcus. Westchn i wsta.
- Stado Drago. - te dwa sowa wystarczyy, abym ja, Theo oraz Cole zaczli wydawa dziwne i grone dwiki.
- Zajm si nimi. - zarzdzi Raeken przytulajc swoj omeg.
- Nie. Musimy poczeka. - powiedzia Alfa Stada - Musz z nim porozmawia. - wskaza na rannego, ktrym zaopiekowaa si ju Melissa.
- Co jego stado moe chcie? Przecie powiedzielimy, e chcemy pokoju, a on si zgodzi. - potwierdziem.
- Ale nowy moe co wiedzie. - warkn gardowo Theo, ktrego jedyn kotwic teraz by Liam. Gaska go po gowie dziki czemu si opanowywa.
- Musisz si uspokoi, bo zaraz kogo zabijesz. - powiedzia spokojnie Liam - Czemu mierdzisz krwi? Te jeste ranny?
- Nie. Zabiem tych ktrzy skrzywdzili naszego. - powiedzia wrcz bezuczuciowo, a jego omega wytrzeszczy oczy i zasoni usta doni.
- Jeli to na pewno stado Drago.. - zacz Derek i si do nas odwrci - To szykujmy si na wojn.

Miego czytania na Wattpadzie