Hejka wszystkim!
 Stiles
- Musimy wstawa na kolacj. - powiedzia alfa gaskajc mnie po ramieniu.
Byo mi tak dobrze i ciepo, e za adne skarby nie chciaem si rusza. Oczywicie nie mog tego powiedzie na gos, bo nie wiem co by si stao. Nie naraajc si na gniew ze strony alfy, wstaem z niego i lekkim jkiem blu wstaem z ka. Stanem przy nim i spuciem gow.
- Hej. Moesz si ubra i idziemy na kolacj. - rzek spokojnie Derek i sam zacz si ubiera - Jak co to ci zanios. - umiechn si do mnie i zacz zakada bluzk oraz spodnie.
- D.dziekuj.. ale myl, e dam rad. - odwzajemniem umiech.
Wtedy po moim ciele nagle rozla si bl. Promieniowa po caym krgosupie. Dobrze go znaem, jednak teraz bolao jako mniej. Syknem lekko i zaczem si ubiera.
Boe jak ja si ciesz, e mog chodzi!
Normalnie, jak czowiek.
Alfa cay czas si mi przyglda, co wprawio mnie w dyskomfort. Nigdy jeszcze nikt na mnie tyle nie patrzy. No i nie patrzy w ten sposb. W jego oczach byo wida spokj i mnstwo uczu, tych dobrych. Wzrok by przepeniony mioci. I to tak prawdziw, nie udawan.
Mylaem, e alfy nie lubi zuytych omeg, jednak wida myliem si. Derek naprawd jest we mnie zakochany, a ja w nim. To niesamowite i nie mog tego straci.
Spojrzaem na starszego, ktry wanie zapina pasek od spodni. Ja sam byem tylko w bokserkach i spodniach, ale nie przeszkadzao mi to. Ju tyle razy obnaaem si przed innymi, e naprawd mam to gdzie.
- Alfo? - zaczem, na co ten podnis wzrok.
- Tak?
- Oznaczysz mnie? - zadaem pytanie bardzo spokojnym gosem. Alfa nie ukrywa zaskoczenia. Unis brwi do gry i patrzy na mnie jak na ducha.
Trzymaem w rkach koszulk, ktr zaczem si bawi. Nie wiedziaem czy dobrze, e zadaem to pytanie, ale nie wiem te co jest w nim zego. Jest normalne.
- Stiles ja.. - zacz, ale nie wiedzia co powiedzie. Czuem, e jego oddech lekko przypieszy. Nie przejem si tym.
- Przepraszam. - powiedziaem cicho i spuciem gow.
Ubraem na siebie ostatni kawaek garderoby i z gow w d chciaem opuci pomieszczenie. Jednak zanim to nastpio, rka na moim biodrze mi to uniemoliwia. Spojrzaem na jej posiadacza i zostaem od razu przycignity do pocaunku. Mruknem zadowolony i z umiechem, powoli oddaem pieszczot.
- Oczywicie, e ci oznacz. Chc po prostu da nam jeszcze troch czasu. - powiedzia opierajc czoo o te nalece do mnie - Ok?
- Ok. - przymkn oczy i rozkoszowaem si zapachem starszego.

Po kolacji stwierdziem, e pjd do Buck'a. Nie przyszed na kolacj, a z tego, e zawsze si o wszystkich martwi, to tutaj nie byo inaczej. Powiedziaem Derekowi, e id zobaczy co tam u omegi, i e zanios mu posiek. Alfa skin gow pozwalajc mi na to. Pocaowaem go w policzek i szybkim krokiem udaem si na gr. W rku trzymaem talerz z jedzeniem.
Stanem przed drzwiami i zapukaem.
- Prosz. - usyszaem cichy, wrcz zapakany gos omegi. Przeknem lin i wszedem ostronie do pokoju.
- N.nie przyszede zje. - zaczem i zamknem za sob drzwi - Przyszedem da ci jedzenie i sprawdzi czy wszystko dobrze. - postawiem talerz obok niego na szafce.
Chopak ze zami w oczach spojrza na mnie i wtuli si po chwili we mnie. By drobny, co byo dziwne, bo jednak by w ciy. Powinien teraz by raczej przy sobie i pamita o regularnych posikach.
Objem go delikatnie i zaczem gaska po gowie. Przeczesywaem delikatnie jego mikkie w dotyku wosy, a on wypakiwa si w moj koszulk. Nie przeszkadzao mi to. Wrcz przeciwnie, byem szczliwy, e mog komu pomc, e nareszcie kto mnie docenia.
- Co si dzieje, Buck? - spytaem spokojnie i pocaowaem go w gow - le si czujesz? - chopak pokiwa twierdzco gow.
- N.nie wiem co si dzieje. - wyzna i wytar son wod z policzkw - Jake si nie budzi. Przez to moja omega jest niespokojna i moe zagraa dzieciom. - powiedzia na jednym wdechu i znw zachciao mu si paka - Nie wiem co robi! - zaka i schowa twarz w doniach.
Przycignem go do ponownego przytulasa. Objem go mocno i pozwoliem, aby emocje wziy nad nim kontrol. Lepiej jest si wypaka, ni tumi to w sobie. Tak samo trzeba sobie znale osob, ktrej wszystko moesz powiedzie i si wyali. Wiem po prostu z dowiadczenia, e to najlepsze rozwizanie.
Sam przez cae ycie nie miaem kogo takiego. Bya tylko Melissa, ktr pniej widywaem bardzo rzadko. Z reszt pniej w ogle praktycznie nikogo nie widziaem. Alfa chcia, abym by sam. Nie rozumiaem po co mi to wszystko robi. Byem dla niego niczym, jedyne co to zarabiaem dla niego. Sprzedawa wasn omeg, bo tak. Nie mia konkretnego powodu.
Teraz, ok kiedy mieszkam tutaj zrozumiaem, e tamto ycie to nie byo ycie. Byem zamknity przed wszystkimi i wszystkim. Czasami nie miaem dostpu do jedzenia, ani wody pitnej. Tutaj natomiast znalazem dom, wspaniae wilkoaki, ktrzy stali si dla mnie jak rodzina, no i oczywicie Moj Alf. Nie wiem co bym teraz bez nich zrobi.
Rozumiem Buck'a. Nawet bardzo. Jest w ciy i nie ma adnego wsparcia od Swojej Alfy, bo ta jest w piczce. Do tego nie wiadomo kiedy i czy si obudzi, przez co hormony mu buzuj i mog pogorszy jego stan.
- Wszystko bdzie dobrze. Jake na pewno si obudzi. Wtedy sobie na spokojnie porozmawiacie i wsplnie przejdziecie przez ten trudny okres. - powiedziaem i spojrzaem na niego z lekkim umiechem.
- Moe masz racj. - pokiwa gow i wtuli si we mnie bardziej. Westchn i powoli si uspokoi. - Nadajesz si na Lun, jak nikt inny. - doda z umiechem.
Zrobio mi si ciepo na sercu. Kto doceni moje starania i mj charakter. Mio jest usysze takie sowa od stada.
Po chwili usyszelimy jakie mruczenie ze strony Jake'a. Omega szybko odsun si ode mnie i przysiad obok alfy. Patrzyem na to i czekaem na rozwj wydarze.
W pewnej chwili drzwi od pokoju si uchyliy i zobaczylimy w nich Alf Stada. Od razu spuciem gow na znak szacunku.
- Jake? - zacz swoim twardym gosem.
- D.. dr.. - majaczy i otworzy oczy.
- Powiedz, na spokojnie. Co si tam stao? Dlaczego zostae zaatakowany? - zapyta Derek stajc obok rannego.
- Dr.. dra.. Stado... Stado Drago... Stado.. - mwi sabo, ale w jego gosie sycha byo niepokj i strach. Jakby ba si tych dwch sw.
Derek patrzy na niego przez chwil, a nastpnie wyszed z pokoju. Wida byo, e jest poddenerwowany. Wstaem szybko, poegnaem si z omeg i poszedem za Alf. Dogoniem go bardzo szybko.
- Co si dzieje? - spytaem przejty.
- Wracaj do pokoju i czekaj tam na mnie. - warkn, na co mj wilk si skuli, a mi zebrao si na pacz.
- A.ale Der...
- POWIEDZIAEM, E MASZ WRCI DO POKOJU. - powiedzia gosem alfy stajc w miejscu.
Podskoczyem przeraony i odsunem si dwa kroki od niego. Mj wilk ju dawno podkuli ogon i piszcza przestraszony. Mi zebray si zy, ktre prbowaem odgoni. Starszy spojrza na mnie przepraszajco i zostawi mnie na schodach.
- Zebra wojownikw! Cole, Theo idziecie ze mn! Peter pilnujesz porzdku. I w adnym wypadku nie pozwalaj nikomu std wyj. - zarzdzi gosem nie przyjmujcym sprzeciwu. Wszyscy zaczli wykonywa jego rozkazy, a ja nadal staem na schodach i z przeraeniem patrzyem na Alf.
Z tej strony go jeszcze nie poznaem. Pod skr miego i kochanego alfy kry si grony przywdca. Nic dziwnego, e jest Alf Stada.

Szczerze powiedziawszy mam duo wtkw wymylonych do tej ksiki, ale nie wiem czy je wszystkie napisz. Zajoby to bardzo duo czasu, wic nie wiem. Chyba po prostu zrobi ten gwny wtek z wojn (no i oczywicie wtki erotyczne, hehe) i zakocz to opowiadanie.
I tak bdzie tutaj z 40, jak nie wicej rozdziaw.Jak si podoba nowa okadka?
(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie