Vanya
Todo pareca ir relativamente bien. Me di una ducha, sal del bao y me arregl para asistir a la cena con Seth. Me puse ese lindo vestido que eleg especialmente para esta ocasin y que se me vea de maravilla.
Nunca fui una chica con muchas curvas, pero me senta bien con mi cuerpo, con mis senos pequeos (de buen tamao para m), con mis caderas delgadas, pero que a los hombres les gustaban y mi anatoma pequea, pero letal. Siempre fui segura de m misma y de lo que poda conseguir con mi belleza. Saba que eso era un punto a mi favor, sin embargo, mi inteligencia era mortal, Siempre debes tenerle miedo a una mujer que ha perdido el miedo y que supera la inteligencia de un hombre.
Estaba emocionada y nerviosa porque no estaba acostumbrada a hacer este tipo de cosas. No tena citas con los hombres y mucho menos un romance normal. Me haba acostado con algunos hombres despus de beber algo, pero al da siguiente no saba nada de ellos y tampoco me importaba.
Por qu con Seth era diferente? Por qu con l s me daba la oportunidad de ser una chica normal? Solo esperaba no arrepentirme despus.
Alguien toc a la puerta poco despus de que sal del bao. Ya me haba puesto el vestido que Cami me ayud a elegir para esta noche.
Adelante la puerta se abri y Pete apareci detrs de la puerta . Qu pasa, Pete? baj la mirada a sus manos y me di cuenta de que traa un sobre entre sus dedos.
Aqu est toda la informacin que encontraron sobre Seth me entreg el sobre. Era amarillo y no tena nada escrito por ningn lado.
Aqu viene todo? Pete asinti.
No he visto nada de lo que viene ah dentro llev las manos a su espalda.
Lo voy a revisar maana le dije. Pete entorn los ojos.
Solo ten cuidado, me avisas si pasa algo le sonre.
No te preocupes, voy a estar bien no sonri. Se mantuvo estoico en su lugar.
Con mucho cuidado, Vanya.
Lo tendr me dio la espalda y sali de la habitacin, dejndome sola.
Guard el sobre en mi closet, dentro de una pequea caja fuerte que tena ah. Despus revisara el sobre con la informacin para saber qu es lo que Seth ocultaba.
Ahora tena que darme prisa para no llegar tarde a la cita que tena con Seth. Nunca llegaba tarde a ningn lado, no lo hara ahora.
Te ves hermosa escuch una voz a mi espalda. Gir y me encontr con Aleksei bajo el umbral de la puerta, apoyado del marco, mirndome con una sonrisa en los labios . Ya no eres esa nia que dej hace aos.
Gir de nuevo y termin de maquillarme. Solo apliqu un poco de pintalabios de color rojo intenso que termin por completar mi outfit.
Ya no soy la misma tonta le dije. Dej el pintalabios sobre el mueble y me sent en la orilla de la cama para ponerme los tacones.
Nunca dije que lo fueras alz las manos en seal de paz. No quera discutir, pero si se daba la oportunidad no la iba a desaprovechar . As que las cosas van en serio con Seth? se sent a mi lado.
Nunca dije que esto sea algo serio alc una ceja.
Cundo has tenido una cita con algn hombre?
Lo odiaba porque me conoca demasiado bien.
Nunca, pero eso no quiere decir nada me mir y lade la cabeza sin creerme ni una sola de mis palabras.
Te debera de creer? me puse de pie y golpe su hombro.
S, tonto exager soltando un quejido y se sob el brazo.
Cmo se lo tom Billy?
No haba por qu fingir que entre Billy y yo no haba pasado nada cuando ya se haba dado cuenta de que entre su amigo y yo hubo ms que besos y caricias.
No me dirige la palabra desde que se enter encog un hombro.
Te ama, hay que entenderlo me dirig al closet y saqu un abrigo de color negro, ya que la noche estaba fresca.
Siempre le dije que no podra amarlo colgu el perchero en su lugar y cerr el closet.
No lo puedes culpar se puso de pie y avanz hacia el terrario de Diablo, meti la mano y lo sac. Diablo se enred en su brazo y trep hacia su hombro.
Le agradas me mir . Si no le agradaras intentara asfixiarte el brazo se rio, nervioso.
Qu alivio exhal. Pasaba la mano por todo el cuerpo de Diablo y este pareca disfrutar de las caricias de mi primo . Escuch que Vctor estaba hablando con su hermano.
Sabes qu se dijeron? le pregunt.
Ivn le coment que Mikhail estaba haciendo tratos con los hermanos De Vaux. Parece que conoci a la hija del jefe y se llevan bien frunc el ceo.
Mikhail no estaba comprometido? pregunt. Yo recordaba que s. Alek encogi un hombro.
No s. Por lo que entend y dijo Vctor ya no ama a su prometida me mir unos segundos y de nuevo centr su atencin en Diablo.
Cmo sea, es algo que no me importa dije . Mikhail puede hacer con su vida lo que le plazca, mientras no afecte los negocios de la familia todo est bien.
Me puse el abrigo y cog mi bolso.
Ya te vas? indag.
No me gusta llegar tarde respond . Lo cuidas seal a Alek que an tena a Diablo entre sus manos.
Lo voy a cuidar me regal una sonrisa sincera y sal de la habitacin. En el pasillo me encontr con Billy que no se vea para nada contento, pero l y yo tenamos un acuerdo y l no estaba cumpliendo con lo pactado.
Me sigui escaleras abajo reclamndome el que estuviera saliendo de la casa para asistir a una cita con Seth, a quien odiaba con toda su alma.
Cmo puedes salir con ese tipo? Apenas lo conoces abr la puerta y sal de la casa . Nos conocemos hace aos y nunca me diste una oportunidad.
Camin hacia mi auto y me detuve de golpe, quedando cara a cara.
Te lo dije. Te advert que no me poda enamorar de ti mascull . Estuviste de acuerdo con eso y estaba bien.
Estaba bien? pregunt, furioso . Tal vez para ti estaba bien, pero para m no. Yo s me enamor de ti.
Ese es tu problema, no el mo dije, tranquila. Gir sobre mis talones para intentar abrir la puerta, sin embargo, Billy me detuvo cogiendo mi brazo con fuerza.
Eres una egosta! Te di todo de m y me dejas por un bastardo escupi. Me solt de su agarre, gir de regreso y le propin una bofetada en la mejilla izquierda. Mi mano qued estampada en su mejilla.
En tu maldita vida me toques de nuevo lo seal con un dedo en alto. Mi respiracin se volvi irregular. Estaba furiosa por su comportamiento tan infantil . No es mi maldito problema que ests enamorado cuando claramente te dije que lo nuestro no iba a funcionar. Estuviste de acuerdo con eso y ahora te atienes a las consecuencias mascull . Voy a salir con quien yo quiera y voy a follar a quien se me pegue la gana.