Por favor, lean la nota de autor.
Vanya
No poda ver su rostro por la capucha que lo cubra solo dejando ver sus intensos ojos azules. Un mechn rubio se col y me permiti comprobar que s era l. La voz, la altura, la complexin de su cuerpo. La misma pose intimidante y amenazante que vi por aos. La misma aura oscura y espesa que desprenda con cada mirada, con cada paso que daba.
Noah...su nombre sali de mi boca en un murmuro seco, fro y temeroso. Tragu saliva con dificultad, con la garganta seca y un nudo en medio.
Era l. Maldita sea, era l. Lo busqu por aos, por todos lados, con todas las personas que cre podan darme una pista de su paradero. Pero desgraciadamente nunca lo encontr, pareca que haba muerto. Y ahora se encontraba de pie frente a m, con esa mirada asesina que le vi muchas veces, pero que nunca dirigi a m. Me odiaba. Lo haca con una ferocidad y una fuerza que poda compararse a la de un volcn haciendo erupcin y aun as esa comparacin se quedaba corta con todo el odio que desprenda esa mirada.
Sostuve el arma con ambas manos, apunt directo a su pecho y le dispar una, dos, tres veces ms, su cuerpo cay al suelo y aprovech esos pocos segundos de ventaja que me dio para salir de la tina y correr hacia la puerta. No quise pensar en nada, solo corr hacia la puerta, pero Noah agarr mi tobillo y me hizo caer al suelo.
Sultame! le grit y lo pate repetidas veces en el rostro y el pecho . Maldito! me jal hacia l, mientras yo intentaba zafarme de sus manos. Patale y lo maldije lo ms que pude.
Cierra la maldita boca! gru. Me dio un puetazo en la mejilla que me descoloc unos segundos. Sent un leve mareo. Proces lo que estaba sucediendo y parpade varias veces. Noah me miraba de la misma manera que mir a algunos de nuestros compaeros cuando los deja inconsciente en el suelo y sangrando por las palizas a los que lo someta . Cllate mascull.
Mi cerebro envi impulsos a todo mi cuerpo en forma de alerta. Si no sala de aqu me iba a matar, lo hara en este instante y tena que quitrmelo de encima. Lo golpe en la mejilla, en el estmago y en los testculos. Se retorci por mi ltimo golpe y solo as pude zafarme de sus manos. Me levant, pero antes de salir de la habitacin me agarr del cabello y estrell mi cabeza contra la pared. Casi quedo inconsciente ah, de no ser porque mi cuerpo estaba acostumbrado a este tipo de peleas. Me incorpor, gir sobre mis talones tomando impulso y lo pate en el cuello. Aprovech para coger mi pie, me hizo girar y me empuj de nuevo. Me acorral entre la pared y su cuerpo. Luchamos, yo empujndolo para apartarlo de mi lado y l para someterme en el suelo. Lo golpe en el costado derecho y l en mi costado izquierdo. Abr los ojos de par en par, al sentir el golpe en mi vientre tambin. Le sigui un dolorcito, cmo un clico. Noah aprovech mi confusin para someterme y me cogi del cuello.
Mi jefe va a estar contento cuando te lleve ante l dijo. Luchaba para quitar su mano de mi cuello.
Djame le dije . Yo no te he hecho nada me sac al pasillo . Por qu me haces esto? me retorc, pero mis intentos fueron en vano. Record que tena el cuchillo, lo saqu detrs de mi espalda y se lo enterr en el brazo. Noah me solt y se quej. Pero me tom de nuevo empujndome contra la pared. Gem por el fuerte golpe que me di en la cabeza.
Sostuve el cuchillo con las dos manos y quise enterrrselo en el pecho. Forcejeamos y fue l quien enterr el cuchillo en mi costado. Lo empuj con fuerza y lo sac. Alz la mano por detrs de su cabeza y se deshizo de la capucha que cubra su rostro.
S eres t musit. Sostena el cuchillo con mis manos. Noah se apart y me dio la espalda por unos segundos.
Ca al suelo y saqu el cuchillo lentamente. Llev una mano a la herida ejerciendo presin. Dej caer mi espalda contra la pared y tom una larga y profunda respiracin.
Cuando mi jefe me dijo que tena que buscarte nunca pens que te iba a volver a ver dijo. Gir y me mir desde arriba . No te vas a morir dijo con un tono de burla . Lo sabes.
Cllate mascull. Noah se rio y neg con la cabeza.
Afuera todo era silencio. No se escuchaba nada ms que mi agitada respiracin. Lo que hubiera sucedido se detuvo.
Estuve huyendo de ti todos estos aos y ahora estamos frente a frente. Lo recuerdas? se acerc y qued en cuclillas frente a m. Su mano ascendi y cogi un mechn de mi cabello. Lo enrosc en su dedo y lo llev a su nariz inspirando con fuerza.
No me toques espet. Solt mi cabello.
Solo te gusta que te toquen los hermanos Beckett apoy los codos en sus rodillas . Quien iba a decir que la nia que me jur amor eterno ahora se mete con dos hermanos. No te da asco? lo mir con ganas de matarlo.
T no eres l le dije . T no eres el Noah al que yo am hace aos. Ese Noah muri el da que saliste de la Fortaleza se rio a carcajadas . De qu te res?
Es gracioso que me hubieras buscado, esperando que la estupidez que tuvimos reviviera.
No quera que reviviera le aclar. Me deslic hacia arriba sin dejar de ejercer presin en la herida. Tena la mano llena de sangre que se escurra entre mis dedos . Quera verte y saber cmo estabas.
No digas idioteces. Me amabas. Por eso me buscaste.
Piensa lo que quieras, idiota mascull . Si me vas a matar hazlo de una vez por todas y si no cierra la boca cogi mi barbilla con demasiada fuerza que me doli cuando enterr sus dedos en mis mejillas.
Cuando te hable mrame a la cara exigi . Eres tonta y siempre lo fuiste frunc el ceo . No s cmo un da pude sentir algo por ti. Eso solo me meta en problemas.
Nunca te obligu a hacer nada. T me buscabas a m y te robabas comida de la cocina para drmela su mandbula se tens.
Porque era estpido.
An lo sigues siendo le dije. Me abofete tan fuerte que la mandbula me doli. Me esperaba estos golpes, porque Noah siempre fue as, nunca tuvo compasin por nadie, no la tuvo antes por m y no la tendra ahora. Lo que sea que le hicieron distorsion toda su realidad y ahora yo era la mala en esta historia. Le lavaron el cerebro y en su retorcida mente yo era la villana y quien deba pagar . Yo te salv la vida, lo recuerdas? la mejilla me ardi a los pocos segundos . Ya olvidaste que te dieron la paliza de tu vida y que yo te salv? Recuerdas que me dejaron sin comer y me castigaron cada da por un mes? Es que acaso eso ya lo olvidaste!? le escup en el rostro. Noah limpi mi saliva de su rostro con su ropa.
No me importa lo que hiciste por m, yo tambin te salv muchas veces y tambin recib palizas por tu culpa. Ya se te olvid a ti? No te debo nada.
Eso es lo que hacamos relaj mi expresin . Nos ayudbamos uno al otro. Y no, no me debes nada porque yo tampoco te debo nada a ti.
Hubiera dejado que te mataran mascull . Hubiera sido ms fcil para m. Tal vez no hubiera sufrido tanto sent un fuerte dolor en el vientre, me quej, pero a l no le import. Una especie de agua caliente brot en medio de mis piernas.
Qu vas a hacer conmigo? le pregunt. El dolor se haca ms y ms presente. Tuve mucho miedo, pero entend que la vida que haba estado creciendo dentro de m ya no exista. Lo haba perdido por la culpa de Noah.