Derek
- To ju ostatni. - powiedzia Cole podchodzc do mnie zakrwawiony, lecz czuj, e nie jest to jego krew.
Jestemy aktualnie na terenie stada jednego z moich wrogw, ktry za adne skarby nie chcia pokoju i jeszcze na dodatek zabi dwa nasze szczeniaki. Teraz ma za swoje, skurwiel. Wizimy go razem z ocalaymi, ktrzy nie prbowali si nawet broni. Nic dziwnego skoro s lekko wygodzeni i zmczeni yciem tutaj.
- Jeste zjebem! Jak miesz nosi nazwisko Hale?! Wadza ci tylko w gowie dzieciaku! - zacz krzycze. Nawet nie wiem jak ma na imi ta alfa, ktra ma do mnie jaki problem. Moje pytanie brzmi Jak ON mie tak si do mnie zwraca?!
- Moje nazwisko nie wpywa na to co teraz robi. - zaczem - Nie chciae pokoju, zabie dwa szczeniaki od nas i zobacz na te bety i omegi tutaj! - wskazaem na reszt niewolnikw, ktrzy siedzieli obok niego - Wygodzeni i nie majcy chci do ycia! Nie bronili si przed nami bo jest im wszystko jedno czy umr czy nie! Tak wyglda dobrze prowadzone stado?! - dodaem warkniciem, a moje oczy zmieniy kolor.
- Uspokj si Derek. - usyszaem gos mojego wuja, ktry pooy mi rk na ramieniu - Musisz troch ochon.. Nie chcemy przecie rozjeba caego domu, prawda? - doda patrzc si na tamtego alf z lekkim umiechem.
- Masz racj. - powiedziaem i wrciem do normalnoci - Posuchaj. - podszedem do winia i zapaem go za wosy - Gdzie jest twoja omega? - zadaem pytanie, a on zmarszczy brwi jakby ze zdziwienia. Wiem, e posiada omeg, bo czuj. Nie wiem jednak gdzie jest, bo nie jest to jeden z winiw, ani adna ktr zabilimy - Mw! - warknem i wysunem nienobiae ky.
On natomiast zacz si gono mia i splun na mnie krwi. Nie powiedzia nic, ale zacz si szarpa i mwi, e nie mamy prawa rusza jego Omegi. I tu si myli, poniewa chc uratowa jak najwiksz ilo wilkoakw spod rzdw tego starego i oblenego piernika.
Uratowaem ju wiele omeg, bet i modych alf, ktre byy traktowane jak zwyke rzeczy bd dziwki. Bite, godzone i poniane na kadym kroku. Chowane w ciemnociach i "wizieniu". Niektrzy przeyli tak duo, e nawet nasza pomoc im nie pomoga. Popenili samobjstwo aby jak najszybciej uciec z tego wiata. W sumie im si nie dziwi.. Po takim czym te bym to zrobi.
Ja natomiast pochodz z rodzinnego stada Hale'w. Byo i jest ono bardzo szanowane. Jestemy najsilniejsz watah w caym stanie.
A tak waciwie.. To bylimy..Prawie caa moja rodzina zgina w poarze, ktrego sprawc jest moja bya. Czyli jest to moja wina. Sprowadziem j do domu, ale bya tak wychowana przez swojego ojca, e jedyne czego pragna to nasza mier. Tak.. Nasza wataha bya bardzo liczna, silna i bogata. Nic dziwnego, e bylimy na celowniku kadego stada.
Od tamtego czasu mieszkaem z wujkiem, ktry wychowa mnie na Alf Stada. Silnego, zdeterminowanego i wiedzcego czego chce. Jestem mu bardzo wdziczny za to co robi przez te wszystkie lata. Za pomoc, nauk i pokazanie, e warto pomaga innym wilkoakom, poniewa wszyscy jestemy jedn wielk watah.
I ma racj.
Jestemy jedn rodzin.
I nikt nie zasuguje na ze traktowanie.
Westchnem i puciem go, odwracajc si do reszty.
- Przeszukalicie cay dom?! - krzyknem.
- Nie sprawdzalimy jedynie ogrodu.. - powiedzia Isaac i spuci gow. Dobrze e powiedzia, bo ju mylaem, e si niczego nie dowiem.
- Ok.. W takim razie sam go przeszukam! - oznajmiem i skierowaem si do wyjcia - Musz troch ochon. - dodaem i wyszedem z budynku zacigajc si wieym powietrzem.
Tak.. Kocham zapach lasu. Jest bardzo orzewiajcy i pobudzajcy. Mog oczyci swj umys i nabra pewnoci siebie, co jest bardzo potrzebne, aby by najsilniejsz alf w stanie. Staram si pomc wszystkim, ktrzy tej pomocy potrzebuj. Odnajduj wraz z Peterem stada, w ktrych przywdca to tyran, ktry nie zajmuje si w ogle watah, tylko czeka na przyrost naturalny. Jest to karygodne zachowanie, ktrego za nic nie mog zrozumie. Godzenie, odwadnianie i ponianie niczemu winnych omeg i bet jest nie na miejscu. Kady szanujcy si alfa wie, e szacunek do innego wilkoaka jest najwaniejsz zasad w naszym yciu. Nawet jeeli jest wojna pomidzy nami to polegych, niewane z ktrej strony, grzebie si i oddaje im hod. Nawet teraz, gdy zabilimy jak cz tej watahy, oddajemy im szacunek i obnomy si zwycistwem z honorem.
Przeszedem ju kawaek ogrodu i nikogo nie spotkaem. Czuj natomiast smutek i aob od jakiego wilkoaka. Nie widz go jednak, co zaczyna mnie denerwowa. Jest tu sporo domkw i szaasw jak na osad stadn, lecz te emocje nie pochodz z adnego z nich. Przeszukaem niektre i znalazem w niektrych dziecice zabawki, koce i poduszki. Ka moim ludziom je zebra i zanie do nas. Takie rzeczy si przydaj, skoro samice mog urodzi nawet pitk szczenit na raz.
Wyszedem z jednego z szaasw i spojrzaem na wprost. Zmarszczyem brwi, poniewa byo to miejsce, ktre nie za bardzo toleruj. A mianowicie cmentarz. Mam dystans to takich miejsc, bo przycigaj niechciane wspomnienia, jednak jaka dziwna sia cigna mnie tam. Nie jestem w stanie stwierdzi co to, ale ulegem pokusie i skierowaem si powolnym krokiem do tego smutnego i przeraajcego wedug mnie miejsca.
Przechodziy mnie ciarki gdy przechodziem pomidzy nagrobkami czytajc imiona i wiek tych wszystkich wilkw. Byy tam osoby, ktre miay 70, 50 lat, ale rwnie takie co miay 30 czy 20 lat, a nawet dzieci 5 i 7 letnie. To wzbudzio we mnie gniew i niekontrolowane emocje, ktre zazwyczaj trzymam w sobie. Zo, gniew, smutek i ch zemsty. Nie trawi mierci dzieci. Nie pojte jest to dla mnie jak mona doprowadzi do mierci maych i bezbronnych szczeniakw.
Idc dalej poczuem adny i przycigajcy zapach dochodzcy z koca cmentarza. Pierwszy raz czuj tak wo. Przyjemna i wrcz uspokajajca. Ulegem pokusie i skierowaem si w tamt stron, niechtnie przechodzc przez te wszystkie nagrobki.
Po chwili usyszaem pacz i jak kto prbuje co powiedzie, ale dawienie si zami mu przeszkadza. Sodki gosik dochodzi z rogu cmentarza, gdzie na awce siedziaa omega. Mska omega.
- Co tu robisz maa Omego? - zapytaem agodnie podchodzc troch bliej - I dlaczego paczesz? - dodaem i na to chopak przesta paka spuszczajc gow. Podszedem do niego i usiadem na drugim kocu awki.
Siedzielimy tak w ciszy, ale ja przygldaem si na to przed czym siedzimy. Byy tam cztery nagrobki z imionami i wiekiem zmarych. Przeraziem si czytajc to, poniewa byy tam pochowane szczeniaki majce po jednym dniu ycia, a jeden nawet tylu nie y. Uniosem brwi z lekkiego przeraenia i przeniosem wzrok na chopaka, ktry nadal mia spuszczon gow.
- Maa Omego..? - zaczem, ale on si nie odzywa, ani nie ruszy o milimetr - Czyje to szczeniaki? - dodaem nadal agodnie, aby go nie wystraszy. Dugo bya midzy nami cisza, a w kocu usyszaem naprawd cich odpowied, ktra jeszcze bardziej mnie przerazia.
- Moje.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...