Me Engaaste y lo vas a Lamentar
40 parts Complete MatureIsabella Cavour Castagna toda su niez fue temerosa y cansada de esconderse en su cuarto, no poder salir con sus amigas y tener una vida normal, adele tambin a su hermano Luciano que prometa hacerle conocer placeres inimaginables.
En New York le tiende una trampa alguien en quin ella tena ilusiones y pensaba que la vea al fin con otros ojos, eso desatar el demonio dormido que haba en ella, no se detendr ante nada ni ante nadie, hasta que l lo lamente por su engao.
Dejando a su ex-novio posesivo e infiel en New York, se centra en su nueva escuela donde conocer a Nathan Rothschild, alguien como ella, con una mscara falsa de ser rudo.
Emilio Picarello es total y completo hijo de puta, pero nadie sabe de sus gustos salvajes y de como disfruta de lastimar a la mujer que un da lo uso Alessandra, hasta que lo obligan a participar en algo que no quiere, su jefe hace que ligue a su cuada, lo que al principio empez como algo forzado terminar consumiendo su mente y su cuerpo, l tiene que tenerla, tiene que domarla, volver a experimentar eso intenso a lo que un da cedieron hace 4 aos antes de que ella lo dejara sin mirar atrs.
Podrn obtener lo que tanto buscan ests cuatro personas con sus deseos oscuros y gustos retorcidos por hacer sufrir al otro?
O alguien ms lo impedir?
Nota El siguiente libro va a contener lenguaje fuerte, escenas de abuso fsico, sexo consensuado y forzado, drogas, alcohol, folladas rpidas y duras, nada rosa, nada perfecto y por ahora ningn juntos por siempre a la vista, la protagonista no tendr 1 sino 3 intereses amorosos (Harem Inverso) cada uno ms loco y salvaje que el otro.
El fin del libro es solo de distraer al lector no de ofender ni imponer su criterio, todo es ficcin y producto de la imaginacin.
Les pido de favor respetar y no plagiar, cada uno tiene la capacidad de poder hacer sus propias historias a su antojo y como le parezca as que no copien.