Stiles
Alfa.
Gdzie alfa..?
To bya pierwsza myl gdy si obudziem. Nie chciaem si budzi. Wraca do brutalnej rzeczywistoci, ktra nigdy si nie zmieni. Nie wiem jak mam na imi, bo kady mwi na mnie albo omega, albo Luna. Nie podoba mi si to, ale nie mam nic do gadania. Alfa rzdzi i rzdzi bdzie.
Usyszaem jakie szmery i odruchowo si skuliem czekajc na uderzenie, ktre nie nastpio. Zdziwiony otworzyem zamglone oczy i.. Nie znajdowaem si ju w ciemnej, zimnej i mokrej piwnicy, a w nieznanym mi pokoju. Leaem na ku, przykryty kodr i kocem.
- Derek! - usyszaem krzyk jakiego mczyzny, ktry wszed do pokoju.
Nigdy nie patrz w oczy.
- Ta twoja omega si obudzia! - doda.
Jak to "twoja omega"? Przecie moja alfa nazywa si Oskar i nigdy nie przejmowa si czy nie pi, czy pi. Dla niego pewnie, to najlepiej jakbym zdech.
- Ju jestem! - do moich uszu doszed ten sam pikny gos co na cmentarzu. Mski i melodyjny, pochodzcy od tego samego alfy co wczeniej. - Hej maa omego.. - powiedzia siadajc na kracu ka, na co si wzdrygnem.
Nie chciaem mie z nikim kontaktu. ycie nauczyo mnie, e nie mog patrze drugiemu wilkoakowi w oczy, nie mog si sprzeciwia i musz robi WSZYSTKO co mi ka. Kady rozkaz musi by wykonany, aby nie dosta kary. Kade wypowiedziane sowo musi by przemylane sto razy. Kady ruch musi zadowoli alf. Jeli tego nie bdzie, bd dostawa kary.
Moje ciao si spio i czekao na najgorsze. Na kar. Omedze nie wolno jest spa w ku i jest to jedna z wielu zasad.
Jednak to na co czekaem z przeraeniem nie nadeszo, ani przedtem, ani teraz. Nie miaem odwagi aby otworzy ponownie oczy, bo wiem, e mog to zrobi tylko wtedy gdy mi pozwol. Nie miaem odwagi aby si poruszy, bo musz dosta pozwolenie. Nie mogem si jednak rozluni, byem spity, a moje minie zaczy bole od blizn, ran i zadrapa. Moja skra pamita kad kar, kade dranicie, czy wbicie pazurw.- Spokojnie.. Nic ci nie zrobi. - usyszaem gos alfy, ale nie otworzyem oczu.
Wiem, e to kamstwo. Kada alfa to kamca, ktra tylko czeka, aby nas upokorzy i ukara. Kochaj to robi, zadawa bl i patrze jak cierpimy. Nie znam wilkoaka, ktry traktowaby mnie jak innych. Przez cae ycie byem zamknity w pomieszczeniu w piwnicy, wiato padao tylko w dzie przez mae okienko, a mj alfa przychodzi tylko wtedy gdy chcia si wyy. Jak mia ruj, to nie wychodzi z mojego "pokoju" przez tydzie, a ja? Ja byem zwykym workiem treningowym. Std mam tyle blizn i ran. Dodatkowo zrobi ze mnie dziwk, bo zarabia na tym, e inne alfy przychodziy si mn zabawi, ale sam nigdy mnie nie tkn.
- Nie odezwiesz si, prawda? - spyta i po chwili poczuem jak kadzie rk na moim ramieniu. Wzdrygnem si i odsunem jeszcze dalej i przykryem ca kodr.
Zaraz dostan kar.
Alfa bdzie zy.
Zaskomlaem cicho, a z moich oczu poleciay zy. Na myl o tym, e znowu zostan skatowany i zgwacony zrobio mi si niedobrze. Szybko si odkryem i pochyliem wymiotujc na podog. Zabolay mnie puca i odek, jednak jest to normalna reakcja. Bynajmniej w moim przypadku.
Alfa zawoa jak bet, ktra miaa mnie zanie do innego pokoju. Znajome. Wilkoak wzi mnie na rce, a ja skrzywiem si z blu, bo jednak rany z wczoraj si jeszcze nie zagoiy i daway o sobie zna. Zanis mnie do pokoju, rwnie licznego. Byo tam ogromne ko, rwnie dua szafa, szafeczki i drzwi do azienki. Nad kiem znajdowao si okno, z ktrego by widok na las. Pikny i ogromny las. Widz go bardzo rzadko, chocia kady obz wilkoakw znajdowa si wanie pord drzew, aby aden czowiek nas nie znalaz.
Beta pooy mnie delikatnie na materacu i umiechn si wychodzc. Znowu zostaem sam. Jednak nie przeszkadzao mi to. Jestem przyzwyczajony i nawet polubiem by sam. Sam na sam z moimi mylami i marzeniami.
Moim najwikszym marzeniem jest zobaczy zachd soca.
Moe kiedy si speni.
 Derek
Rozkazaem Marcusowi zabra std omeg i zabraem si za sprztanie jego wymiocin. Co jednak byo nie tak. Substancja, ktr zwrci jest biaa i pachnie..
- Peter! - krzyknem tak, aby mnie usysza.
- Tak? - wbieg do pokoju i stan przy mnie - Czemu tu mierdzi sperm? - skrzywi si i spojrza na podog - Oh..
- No wanie. Ta omega le si poczu i zwymiotowa.. to. - pokazaem na bia substancj.
- Zwymiotowa?! Ale.. Mylaem, e robilicie sobie dobrze.. - powiedzia, a ja walnem si w czoo.
- Zwariowae? Nie zgwacibym omegi! - warknem i kucnem przy wymiocinach.
Zacignem si zapachem, ale jedyne co wyczuem to woda i wanie sperma. Oczywicie nie strawiona, wic musia j pokn niedawno. Musz sprawdzi kiedy on jad i pi. Nie chc, aby przeze mnie umar z godu.
Wstaem, powiedziaem Peterowi, aby to posprzta i poszedem do pokoju na dole, gdzie bya ich alfa. Otworzyem drzwi po czym wszedem i powolnym krokiem zbliyem si do mczyzny. By on przykuty do ciany i nie mg si ruszy dalej ni na dwa metry. Krew spywaa mu z gowy, ale bicie serca i oddech upewniy mnie, e yje.
- Jak si nazywasz? - spytaem niemiym tonem i zaoyem rce na piersi.
- Wielki Alfa, co? - zakpi - Derek Hale. Najsilniejsza alfa w caym stanie. Lecz bez omegi. - umiechn si i podnis na mnie wzrok.
- Odpowiedz na pytanie. - warknem.
- Uspokj si dzieciaku. Przecie jeszcze nic si nie dzieje. - odpar radonie nadal z perfidnym umiechem.
Co on ma na myli mwic "jeszcze"?
To jest groba?
- Jestem Oskar. Alfa Stada. - odpar dumnie szczerzc ky.
- A wic, Oskar, dlaczego doprowadzie swoje stado do takiego stanu? - spytaem siadajc na krzele na przeciwko niego.
- Hm.. W sumie nie wiem. Nie za bardzo mnie oni obchodz. - odpar bez adnego skrzywienia czy wyrzutw sumienia w gosie, co tylko bardziej mnie wkurwio.
- Nie obchodzi ci twoje stado? To po co chciae by Alf Stada? - spytaem ju wkurzony i zirytowany.
- Dla wadzy, dzieciaku. Kada alfa pragnie wadzy. A z tego, e nie byo innych kandydatw, to ja zostaem przywdc. - powiedzia i usiad sobie wygodniej, opierajc si o cian.
- Nie byo kandydatw, bo pewnie ich wszystkich rozszarpae! W twoim stadzie nie byo adnej alfy!
- Nie jeste taki gupi na jakiego wygldasz. Rzeczywicie, zabiem ich wszystkich. Byli niepotrzebni i tylko by wadzili. - umiechn si - Ty tak nie zrobie?
- Ja zbudowaem watah od podstaw. Kada beta, omega czy alfa yj tutaj w zgodzie i nie byo jeszcze sytuacji by kto chcia przej wadz. - warknem i wstaem, bo nie mogem ju siedzie pod wpywem emocji.
- No widzisz. Kady ma jaki sposb.
- Mam jeszcze jedno pytanie. Apropos twojej omegi. - dodaem, a on podnis na mnie wzrok - Dlaczego on jest taki wychudzony, pobity, ma peno blizn i ran? Do tego wymiotowa sperm, wic nie sdz by cokolwiek jad. - powiedziaem ju totalnie wkurwiony, a wzmianka o tej biednej, maej omedze mnie zabolaa.
- Ta omega.. - zacz i si umiechn - ..Jest martwa. - dokoczy, lecz nie zrozumiaem o co mu chodzi. Zmarszczyem brwi i domagaem si wyjanienia.
- Moesz janiej?
- Ta omega si ju do niczego nie przyda. Jest saby, nie potrafi chodzi i jedyne co to ley i pacze. - doda, a moje oczy zawieciy mocn czerwieni - Poza tym. To nie jest ju omega.
- Nie wiem o co ci chodzi, ale odpowiedz normalnie na pytanie, albo ci rozszarpi. - warknem.
- Gupi dzieciaku. - prychn - Im szybciej zabijesz t kurw tym lepiej.
- Nie nazywaj go tak! - krzyknem i uderzyem go pici w twarz - Mw co mu zrobie?! - przytrzymaem jego gow za wosy, a on splun krwi.
- Jak go zapytasz to si dowiesz. - doda z umiechem, a ja nie wytrzymujc ju emocjonalnie podernem mu gardo.
Puciem martwe ciao alfy i usyszaem wycie dochodzce z gry. Od razu poznaem, e to maa omega. Zabiem jego alf, wic jego wilk bdzie teraz w aobie i rozsypce. Tak dziaa wi pomidzy alf i omeg. Gdy jedno umiera, drugie przeywa to w dugiej i okropnej aobie. Podobnie jak omega straci dzieci.
Westchnem i wyszedem z pomieszczenia. Rozkazaem Cole'owi posprzta pokj, a sam udaem si na gr, gdzie przed pokojem, w ktrym jest omega sta mj wujek. Trzyma w rce jakie papiery i je przeglda. Gdy mnie zobaczy skin gow, e mam do niego podej. Tak te zrobiem.
- Co to za papiery? - podszedem do Petera i zaoyem rce na piersi.
- Wanie o tym chc z tob pomwi. - zacz i da mi kilka kartek - To dokumenty z tego stada. - doda, na co uniosem brwi i zaczem czyta.
Dowiedziaem si, e wataha istnieje ju od duszego czasu i miao trzy Alfy Stada. John Hart, McCall i Oskar Klug. Zakadam, e dwie pierwsze alfy to rodzina, a ten ktrego zabiem musia zakoczy dziedziczenie tej postawy.
- Tu masz nazwiska bet, alf i omeg. - poda mi nastpn kartk - Te ktre maj krzy nie yj. - doda, a mi trudno byo znale jakie nazwiska bez tego pierdolonego krzyyka.
Po jakim czasie znalazem nazwiska niby ywych wilkoakw i zaczem czyta. Melissa McCall, Scott McCall, Liam Dunbar, Maks Parker, Tom Parker i Stiles Klug. Trzy bety oraz trzy omegi. Po nazwiskach mogem na spokojnie pozna, ktra omega jest tego dupka.
- Stiles.. - powtrzyem na gos - Ta omega ma na imi Stiles. - dodaem i spojrzaem na wujka.
- Tak.. Moesz mie racj. - powiedzia i umiechn si zabierajc ode mnie kartki - To ty zajmij si paczc omeg, a ja pjd sprawdzi kto jest kim z tej listy. - poklepa mnie po ramieniu i z umiechem poszed na d do pomieszczenia gdzie s wilkoaki.

Miego czytania na Wattpadzie