Alek
Qu lugar tan feo expres Cami al llegar al bar de Adriano, el italiano que meti a Seth con Vctor . Y huele mal Billy empuj la nica puerta que haba en este lugar.
La verdad es que s ola mal, las ratas se paseaban por la calle como si estuvieran en su casa. Ya tenan toda la ciudad invadida. Y no solo me refera a los animales.
Deja de quejarte, princesa le dijo su hermano. Cami lo mir mal antes de dar el primer paso dentro.
Desde esa noche que discutimos no habamos hablado. No estbamos de buen humor cmo para echarnos en cara ms verdades que nos iban a doler a ambos. Pero Vctor nos pidi venir y terminar con esto de una vez antes de que pasaran ms das. No quera dejar pasar ms tiempo antes de arreglar las cosas.
Cierra la boca espet Cami. Billy me dej pasar y cerr la puerta detrs de s. Miramos el lugar de hito en hito. Era cmo un bar cualquiera con una pista y un tubo, sillones por todo el lugar y la atmosfera apestaba a cigarrillo aejo, como si el olor se hubiera impregnado a las paredes, al suelo y a la tela de los sillones de terciopelo.
Qu milagro que vienen por aqu Adriano sostena un cigarrillo entre sus labios mientras contaba los billetes que tena frente a l. A su lado se encontraba un hombre con traje que pareca ms su sombra que su contador . Pasen, pasen nos invit a sentarnos frente a l.
Cami dud al hacer una mueca de asco, pero Billy la empuj con delicadeza para que avanzara y no le qued de otra ms que caminar hacia Adriano. Tomamos asiento frente a l.
Qu los trae por aqu?
Sabes qu hacemos aqu respondi Cami a la defensiva . No te hagas el estpido mascull.
Queremos saber por qu carajos metiste a Seth en nuestra casa. Por qu no nos dijiste quin es en verdad? Adriano exhal y cogi el cigarrillo con los dedos para quitar el exceso de cenizas.
Saben quin es Seth Beckett? intercal la mirada entre los tres . No tienen idea de quin es ese bastardo se desliz cerca y alz una ceja.
Es un pobre imbcil escupi Cami. Adriano neg con la cabeza y recarg la espalda contra el respaldo del silln.
Nunca lo subestimes coment . Puede parecer que es un imbcil que no sabe lo que hace, pero l siempre sabe lo que hace. No te quieres meter en su camino.
Por qu lo hiciste? le pregunt . Qu te ofreci Beckett para que lo metieras en nuestra casa? Adriano se llev el cigarrillo a los labios y le dio una calada.
Qu me dio? se rio. Apart el cigarrillo de sus labios y se rasc el labio inferior con el dedo . La nica advertencia que me brind fue una clara seal de que si no lo recomendaba, iba a matar a mi familia, a mi bambinase qued pensando unos instantes y nos observ . Ustedes cmo yo, haran lo que fuera por su familia.
S, pero...
No hay peros aqu sentenci . Es mi famiglia y hay que defenderla. Yo hara cualquier cosa por ellos y no me digan que ustedes no lo haran se rio . Vivimos en la mafia, rodeados de oscuridad, pero aun as haramos lo que sea por los nuestros nos mir a los tres.
Nada te justifica. Sabas lo que Seth quera le dijo Billy.
Yo no saba nada. l no dijo qu motivos tena para entrar con ustedes y yo tampoco le pregunt. No me importaba al menos fue sincero en esa parte.
Secuestr a mi hermana le record Cami.
Cmo queras que lo supiera?! No soy un puto adivino. Tampoco me lo iba a decir.
Debiste preguntar! insisti.
En qu momento queras que preguntara? Cundo me amenaz o cuando me oblig a arrodillarme frente a l para que perdonara la vida de mi familia? pregunt en tono irnico . Dime.
Te entiendo dije eso y recib una mirada de desprecio por parte de Cami . Yo tambin hara lo que sea por las personas que amo.
Qu estupideces ests diciendo? ignor a Cami.
Vctor quiere respuestas.
Dale sus malditas respuestas porque ya dije todo. Me oblig, me amenaz y tuvo a mi familia vigilada por semanas escupi . No tengo nada ms que decir le dio una calada a su cigarrillo . Si me van a matar hganlo de una puta vez.
Nadie va a matarte asegur Billy.
Pero qu demonios pasa con ustedes? Cami se cruz de brazos.
Es todo? pregunt . No sabes nada ms?
No s qu planes tena o que est haciendo ahora mismo. Su asquerosa vida me da igual espet . Yo cumpl con lo que me pidi y nadie debera juzgarme por eso Adriano mir a Cami por la manera en la que se haba estado comportando.
Si te enteras de algo que tenga que ver con Seth sabes a donde llamar le dije. Adriano asinti con la cabeza. Nos levantamos y salimos de ese lugar.
Qu sucede con ustedes? pregunt Cami nada ms salimos del bar y pusimos un pie fuera . Estn estpidos o qu? se cruz de brazos. Se coloc frente a la camioneta para que no pudiramos subir.
Deja de hablarnos as le pidi su mellizo . Ese pobre hombre solo hizo lo que cualquiera de nosotros hara por su familia.
Cami quise tocarla, pero apart mi mano de golpe . No podemos juzgarlo por lo que hizo, t tambin hubieras hecho lo mismo o peor me mir de reojo . Solo defendi a su familia, a su hija.
Par de tontos se apart y abri la puerta para subir a la camioneta.
Eso fue una disculpa? le pregunt a Billy.
As se disculpa ella respondi. l ms que nadie la conoca y saba cmo se comportaba su hermana y su manera de disculparse.
De acuerdo subimos a la camioneta y conduje en direccin a la mansin de los Zaitsev.
Cami baj primero y detrs de ella lo hizo Billy. Al ver que no baj, l se acerc a la puerta del copiloto y baj la ventanilla.
No vas a entrar? Cami se acerc empujndolo hacia un lado.
Tiene que ir a ver a su novia.
No es mi novia puso los ojos en blanco . Pero s tengo que ir a verla.
Billy se recarg de la puerta.
Ya hablaste con ella de eso? lo mir mal.
Ya te dije que no le voy a pedir eso le aclar. Billy buf. Cami se vea confundida.
De qu estn hablando?
Dile.
No.
Puedes pedrselo cmo un favor insisti.