Liam
To si nie dziej, prawda?
Wanie le na ku, prbujc zapa oddech, goy, po trzech orgazmach i chyba na tym si nie skoczy.
Theo dosta rui i jest jak maszyna stworzona tylko do seksu. Ma wiksz chcic ni ja, co jest mega wyczerpujce, a jego penis jest jak niekoczca si fabryka spermy. Dlaczego wanie mnie tak torturuje? Bo, kurwa, zachciao mu si posiada omeg! Oznaczy mnie bez pozwolenia. Tak po prostu. Znowu omega jest traktowana jak rzecz. Alfa chcie, alfa mie.
Waciwie to si do niego nie odzywam od tamtego momentu. Jczenie przy seksie si nie liczy. Po prostu nie jestem w stanie nawet na niego patrze. To nie tak, e nie chciaem alfy, chciaem, i to bardzo, ale nie tak szybko. Chciaem go pozna lepiej, zaprzyjani i zakocha. W tym momencie pominite zostay dwa pierwsze punkty.
Alfa rozkaza mi si zakocha. Czy on nie wie, e to tak nie dziaa? Przecie nie mona nikogo zmusi do kochania. Mio jest jak choroba, z t rnic, e moesz wybra, czy chcesz zachorowa, czy nie. Czy chcesz pogbi przejawy tej choroby, czy nie.
U mnie tak nie jest. Theo myli, e tak atwo zachoruj dla niego i atwo dopuszcz do siebie to uczucie. Ot si myli! Dopki ze mn nie zacznie normalnie rozmawia, do niczego wicej ni seks z przymusu hormonalnego nie dojdzie.
- Sezamku! - zamrucza alfa i wyszed z azienki z rcznikiem w rku - Oh.. Mj Liamek. Jeste cay brudny. - umiechn si i zacz mnie wyciera.
W akcie obrony zaczem warcze. Dugo to jednak nie trwao, poniewa Theo zawieci na mnie oczami, a mj wewntrzny wilk si schowa.
- Nie adnie jest warcze na SWOJ alf. - powiedzia groniej podkrelajc, znienawidzone przeze mnie sowo.
Czy kto ci prosi by mnie oznaczy, idioto?!
Nie!
- Przepraszam - e co?
- No nie wiem. - zbliy si do mnie i musn policzek ustami. Zrobi tak jeszcze na szyi i patku usznym.
Sapnem, poniewa te gesty day mi du fizyczn przyjemno. W rodku czuem si okropnie. Nasza relacja zacza si od seksu, a tak nie miao by. Mielimy si pozna, polubi i powoli si zakochiwa. A co ten debil robi? Oznacza mnie przy pierwszej lepszej gorczce i skazuje na wieczno ze sob. Jeszcze jak bdzie mi kaza urodzi mu szczeniaki, to si zabij.
Naprawd.
Popeni samobjstwo.
- licznie pachniesz. - powiedzia, a ja mentalnie wywrciem oczami - Ale trzeba si zbiera. Podobno omega Dereka si obudzia.
Te sowa zadziaay na mnie jak pachta na byka. Ten debil mnie tu trzyma i nie mwi, e Luna si obudzi? Przecie jestem z jego stada i musz wiedzie co si z nim dzieje! Nie dostaem jeszcze w ogle do tej pory adnej informacji.
Kopnem go lekko w krocze, przez co alfa si skuli i zszed ze mnie. Wykorzystaem to i szybko wyskoczyem z ka. Oczywicie syknem z blu, bo okolice mojej dupy byy rozerwane.
- Zabije ci! Albo siebie! - wykrzyczaem zakadajc ubrania. Waciwie to prbujc je zaoy, bo bl podbrzusza, plecw oraz anusa mi to utrudnia.
- Co ty robisz? - jkn i wsta idc w moj stron.
Spanikowaem i dopinajc spodnie rzuciem w niego pierwsz lepsz rzecz. Jak si potem okazao, bya to ksika. Zamiaem si gupio i wybiegem, krokiem kaczki z pokoju.
Biegem przez korytarz prosto do pokoju Luny. Musz si z nim zobaczy! W sumie to widywaem go rzadko, tylko na jaki wanych uroczystociach, jednak Scott wiele mi o nim opowiada. Mwi, e byli najlepszymi przyjacimi przed oznaczeniem. Nie chciaem w to wierzy, poniewa beta opowiada o tym jaki by wesoy i w ogle, a na tych uroczystociach, zawsze wyglda jak trup. Nie mogem zamieni z nim ani jednego sowa, bo Alfa zabrania.
On by niedojebany, ale trzyma nas za mordy. Wszyscy si go bali. By takim jakby dyktatorem. Hehe, skd wiem? Czytaem rne historyczne ksigi. Mwi si, e omegi s gupie, dlatego maj zajmowa si dziemi i domem. W rzeczywistoci jestemy mdrzejsi od wikszoci alf. Do tego czsto umiemy si obroni, bo niestety w dzisiejszym wiecie alfy nad sob nie panuj i maj nasze uczucia w dupie.
Wracajc, stanem tu przed drzwiami do pokoju. Serce mi omotao tak, e mylaem, e zaraz mi wypadnie. Dawno nie biegaem, to moe dlatego. Zapukaem dwa razy.
- Prosz. - usyszaem gos Alfy Stada.
Niepewnie uchyliem drzwi i ju w progu zobaczyem najsodsz rzecz na wiecie. Luna lea w objciach alfy i tuli si do niego, a on natomiast gaska go po gowie.
- Przyszedem sprawdzi jak si czujesz. - przyznaem zgodnie z prawd.
- Stiles? - zacz Alfa, a omega podnis gow i na niego spojrza - Odpowiedz koledze jak si czujesz.
- D-dobrze. - usyszaem cichy gosik ze strony modszego.
- Bardzo adnie. - pochwali go drugi - Widzisz? Inni nie s li. Chc z tob porozmawia. - odgarn mu wosy z czoa.
Umiechnem si na to i usiadem na krzele. Patrzyem na Lun, ktra wygldaa o wiele lepiej. Nie by a tak wychudzony, nie mia blizn, ani ran.
- Liam?
- Tak, Alfo?
- Jak to si stao, e jeste oznaczony przez Theo? - spyta, a ja zbladem.
No tak. Mylaem, e mog to jako ukry, ale jak wida, nie da si. Mj zapach jest zmieszany z tym alfy, a tego ju nie ukryj. Westchnem tylko.
- Dostaem gorczki. - wyznaem - I-i tak jako wyszo. - dodaem ze zami w oczach.
- Nie chciae tego. - stwierdzi, a ja pokiwaem gow - Uczyem go, e nie powinien tak robi. To niestosownie i oznacza brak kultury oraz wychowania alfy. Jako te silniejsze, powinnimy wiedzie, e mamy si wami opiekowa i nie robi krzywdy. Ani fizycznej, ani psychicznej. - powiedzia, a kilka ez zdyo spyn mi po policzku - Nie pacz. Co si wymyli. Poza tym, i tak nie trafie najgorzej. - umiechn si pocieszajco, co odwzajemniem.
Starem reszt ez i doprowadziem si do porzdku. Zamieniem kilka zda z Derekiem i musz przyzna, e jest on przykadem idealnej, wychowanej i kulturalnej alfy. Takiego to naprawd ze wiec szuka. Gdyby nie sytuacja w jakiej znajdowaa si Luna, to mgbym pozazdroci takiej alfy. Ale nie jestem chujem i wiem jak ciko mu jest.
Dowiedziaem si okropnych rzeczy o historii Stilesa. Zosta oznaczony wbrew woli i od razu zapodniony, jednak nie przez Oskara, tylko przez jakie urzdzenie. Oczywicie nasienie zapadniajce naleao do Jego Alfy, ale on sam nie chcia nawet dotkn omegi. Nastpnie w wieku tych dwunastu lat urodzi pierwsze szczeniaki, ktre okazay si omeg i bet. Oskar si wkurzy i zabi swoje dzieci, mwic e Jego Omega si do niczego nie nadaj. Tych sytuacji byo wicej i cznie urodzi a sze szczeniakw. Wszystkie oczywicie zabi Oskar.
Dowiedziaem si rwnie, e Alfa zrobi z niego maszyn do zarabiania pienidzy. Sprzedawa wasn omeg do swoich celw. Poziom egoizmu chyba wyskoczy u niego poza skal. Jak mona co takiego zrobi?! Nie do, e zabija mu dzieci, to jeszcze sprzedawa jego ciao, dla wasnych korzyci. Stiles powiedzia, e Alfa go okama. Powiedzia, e robi to dla dobra stada.
No kurwa takiego dobra, e nie mielimy za bardzo co je.
Do tego godowanie, picie brudnej wody, zaatwianie si na pododze i spanie na starym, zardzewiaym, szpitalnym ku. Zamknity w ciemnej piwnicy z maym okienkiem, w ktrym byy kraty. Czasami by tam sam nawet przez tydzie.
Teraz rozumiem, jak on musi by zniszczony psychicznie...
- Ale wszystko naprawimy, prawda maa omego? - przytuli modszego bardziej do siebie.
- Mhm. - odpowiedzia i zacign si jego zapachem.
- Bdzie dobrze. - zaczem i wstaem z miejsca - Jak co to te chtnie pomog. Oprowadz po domu, przynios jedzenie, czy co. Naprawd. Chtnie to zrobi. - dodaem pewny siebie.
- Dobrze to sysze, Liam. - Alfa si umiechn - A teraz wracaj do Theo. Wiem, e nie chcesz, ale musisz sprbowa. Jak co bdzie nie tak, zgo mi. Porozmawiam wtedy z nim. - puci mi oczko, a ja pokiwaem gow.
Poegnaem si z nimi i wyszedem z pokoju. Oczywicie, jak na moje szczcie przystao, musiaem spotka tego palanta ju na korytarzu.
- Liam?! Gdzie ty by?! I czemu, do chuja, rzucie we mnie ksik?! - dar si na ca will, na co wywrciem oczami.
- A czemu nie? - uniosem brew i dumnym krokiem wszedem do naszego pokoju.
No to zaczynamy zabaw.

Miego czytania na Wattpadzie