Maraton
34 Theo
Byem przykuty do tej jebanej ciany przez kolejn godzin. Ja rozumiem, e mj braciszek za mn nie przepada, ale no kurwa! Nie naley mnie przykuwa do pierwszej lepszej ciany, jak si napotka.
- Nic mi nie powiesz, prawda? - usyszaem jego parszywy gos. A zachciao mi si rzyga.
- Jeb si. - warknem zmieniajc kolor oczu.
Szczerze powiedziawszy nawet ju nie pamitam od czego to si zaczo. Czemu my si nienawidzimy? Na pewno wiem, e wywali mnie z naszego drugiego stada.
Kiedy rodzice zginli, zaopiekowao si nami takie stado. Bardzo mie i sympatyczne. Oczywicie mj debilny brat, jak to on, mia jaki plan. A polega on na zniszczeniu mnie. Zaplanowa sobie, e o tej godzinie, gdy bd akurat na wagarach, on ukradnie co z jakiego domu.
Jak si potem okazao, to e jest moim bratem bliniakiem jeszcze bardziej mu pomogo. Caa wina, jak si mona domyle, posza na mnie. Alfa Stada si wkurwi i wywali mnie z watahy. Jedyne co pamitam to szyderczy umieszek mojego brata.
- Mog wody? Wiesz, jednak jestem troch spragniony. - powiedziaem po chwili.
- Jasne, e moesz. - pstrykn palcami a jaka beta wylaa na mnie wiadro lodowatej wody.
- Dziki. - otrzepaem wosy, ktre zdyy cae si przemoczy.
- Ale, nie ma za co. A teraz gadaj. - warkn gardowo, ale nie zrobio to na mnie wikszego wraenia - Gdzie jest Twoja Omega? - spyta a mi stano serce.
- Skd wiesz, e mam omeg? - mj gos si troch zaama.
- Jestem tak samo dobrym wilkoakiem jak ty. Czuj zapach omegi, poczony z twoim smrodem. - obrzydzi si ostatnimi sowami.
To, e mj brat jest tak samo dobry, to wiem. Jednak nie przypuszczaem, e bdzie chcia wiedzie co o Mojej Omedze. Jeli tak jest, to Liam jest w ogromnym niebezpieczestwie.
- Ale po co ci Moja Omega?! - warknem na co bety dookoa nas cofny si o dwa kroki.
- No wiesz.. Moe bym sobie j wzi, hm? - spyta z umiechem, a mi coraz bardziej podchodzio cinienie - I tak musz tam i po to, co naley do mnie.
- Ta? A co takiego tam naley do ciebie, co? - wysunem ky.
- Ostatnio kupiem omeg od Oskara. - zacz, a mnie znowu zatkao - Nie wiem jak on ma na imi, ale jest podobno wytresowany na dziwk, a takowa jest mi potrzebna. Widzisz, bracie, ycie nie jest pikne. Ty yjesz w luksusach, a moje stado cierpi. Potrzebuj finansw. - skoczy i si umiechn.
Oskar.. Stiles. Chodzi mu o Stilesa. Na szczcie go nie dostanie. Derek zapewne ju robi jak ochron na caej granicy oraz przy caym domu. Nie pozwala nikomu wyj, a tym bardziej wej. Bdzie pilnowa omegi jak oka w gowie.
- Nie uda ci si. - powiedziaem spokojniej z psychopatycznym, pewnym siebie umiechem.
- Czyli wiesz o kogo chodzi? - podszed do mnie i poprawi mi bluz. Ja natomiast szarpnem si z chci ugryzienia go. - Oj, oj.. Theo.. Przecie rodziny si nie zabija.
- Chtnie bym ci rozszarpa na czynniki pierwsze. - warknem i poczuem kolejn fal zimnej wody. Zaczem szybciej oddycha i znw si otrzepaem.
- Wiesz jak auj, e nie zabiem ci, jak bylimy gwniarzami? - podszed do mnie i przejecha pazurami po mojej klatce piersiowej, wbijajc je do poowy dugoci - Bardzo.. - szepn i wbi mi szpony, bardzo gboko w brzuch.
Bl rozszed si po ciele, a ja warknem. Byem nauczony, tak samo jak Drago, aby nie pokazywa, e ci boli. Bl dodaje nam saboci. Bl to nasza najwiksza sabo, dlatego nigdy nie wolno pokaza, e si boisz, bd e mona ci w jakikolwiek sposb zrani.
- Spierdalaj! - krzyknem i jknem, gdy ten zacz przekrca palcami wewntrz mnie - Kurwa no! Jak chcesz to mnie zabij!
- Nie, Theo. - powiedzia i gwatowanie wycign pazury - Ja mam ju plan i nie moesz go zepsu. - doda ze miechem - Zabra go do mojego salonu. Tam przyku do ciany i da co do jedzenia. - rozkaza swoim wojownikom i odszed gdzie.
Nie zarejestrowaem gdzie, bo bety zaczy ciga mnie z tej ciany i zaniosy do jakiego pokoju. Oczywicie nie byli delikatni, no ale mona si byo tego spodziewa.
Pooyli mnie na kanapie i zaczli przygotowywa kolejne kajdany, w ktre maj mnie zaku. Byem jak w transie. Czuem kad komrk mojego ciaa, a najgorsze jest to, e te rany nie zagoj si tak szybko. Po pierwsze s one od innej alfy, a po drugie, s one od mojego, rodzonego brata. Jakkolwiek to brzmi. Po chwili przykuli mnie do tej zasranej ciany i znw miaem rce u gry. Cudownie.
Jeli chodzi o nas, to wataha Dereka nie wie o naszym pokrewiestwie. Moe dlatego, e nigdy nie widzieli mojego brata. Jakby nas postawi obok siebie, to nie mona byoby nas rozrni. Jestemy praktycznie tacy sami. I ten fakt mnie przeraa. Tylko bardzo dobrze wyczulone wilkoaki bd mogy nas rozrni, po zapachu.
Ja i Drago nie zawsze prowadzilimy ze sob wojn. Wiem, to dziwne, ale naprawd tak byo. Gdy bylimy dziemi, bylimy nierozczni. Rodzice trenowali nas na najsilniejsze alfy, ktre nie boj si praktycznie niczego. Z jednej strony im si udao, jednak z drugiej, kompletnie im nie wyszo.
Nasi rodzice mieli dwa cele. Jeden, aby nas trenowa i ebymy stali si nie do pokonania. A druga, abymy stali si wspierajcym i kochajcym si rodzestwem. Chcieli zrobi z nas najlepszych braci, ktrzy razem stworzyliby bardzo siln watah.
Co si wic stao, e teraz prowadzimy ze sob o wszystko wojny? mier rodzicw. Zabi ich alfa, ktrego nie zdoalimy powstrzyma. Mielimy wtedy po dziesi lat, ale zrozumielimy o co chodzio. Drago bardzo si wkurzy, dlatego namwi mnie na pierwsze zabjstwo. Poszlimy do tego caego alfy i zabilimy cae jego stado. Oczywicie ja zajem si betami i innymi alfami, jednak Drago chcia wicej krwi. W wieku dziesiciu lat zabi niewinne omegi oraz szczeniaki.
Jak o tym myl, to od razu bierze mnie na obrzydzenie. Nie wiem jak mona, kurwa, nie mie adnego sumienia. Jednak jako ludzie, mamy w genach zerajce nas od rodka sumienie, poczucie winy. Mj brat nie ma.
- Pu mnie..! T.to boli.. - usyszaem po chwili znajomy gos, na co si przeraziem. Od razu oprzytomniaem, nie byo ju blu czy czegokolwiek.
Do moich nozdrzy dotar ten pikny zapach, a ja chciabym, aby to byo ostatnie miejsce w ktrym go wyczuj. Do pomieszczenia po chwili wszed Drago wraz z Moj cudown Omeg.
To by koniec. Moje serce stano jak wryte i nie chciao dalej pompowa mojej krwi. Widok rannego Liama, ktrego mj brat perfidnie cignie, byo jak ostatni gwd do trumny.
- Wiesz co, Theo? - zwrci si do mnie i zapa omeg mocno za szyj. Zaczem sie mocno szarpa i warcze na niego, ale to nic nie dao. - Nawet adna ta omega. - umiechn si, a ja usyszaem pacz ze strony modszego - Wystarczy troch tresury i bdzie maszyn do pienidzy, czy nie? - zamia si szyderczo.
- Zostaw go! Kurwa, zostaw go, bo jak ci przypierdol...
- To co? Hm? - spojrza na mnie - Nie rb z siebie dzieciaka, Theo, bo ju nim nie jeste. - warkn i rzuci omeg pod moje nogi - Zwiza go i zakneblowa! - krzykn i po chwili Liam by zwizany jakimi acuchami, a w usta mia woon chust, ktra zawizana bya z tyu gowy.
Paka, i to bardzo mocno. Widziaem jak zy spywaj mu po policzkach, oddech jest nierwnomierny, a puls przypieszony. Bi od niego strach, a waciwie nie strach, tylko czyste przeraenie. By ranny, na nogach mia zadrapania, a szyj sin od podduszenia.
- Li.. Li nie pacz, prosz. - powiedziaem najspokojniej jak mogem - Jestem tu.. Jestem.. - powtarzaem i prbowaem go jako uspokoi, jednak na darmo.
- Ojej.. Bo si porycz. - rzek Drago miejc si na cay pokj - A teraz.. Zostaniecie sobie troch tutaj. Dopki nie dostan Mojej wasnoci. - doda z podkreleniem na ostatnie sowo i wyszed, zostawiajc nas z kilkoma wojownikami.

(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie