Nuestro temor ms profundo no es que seamos inadecuados, nuestro temor ms profundo es que somos poderosos ms all de toda medida es nuestra luz, no nuestra oscuridad, lo que ms nos asusta". - Marianne Williamson
...
Combinar la trayectoria, la velocidad y la fuerza de cada uno de los ataques de Vegeta fue difcil, pero ahora era su misin del alma. Para dominar completamente el Super Saiyan 4, Goku necesitara usar su mtodo de cancelar la energa cintica utilizada contra Beerus, Superboy Prime, y as sucesivamente Sin embargo, subestim lo difcil que sera hacer esto con una transformacin de potencia bruta como SS4. El Saiyan completamente evolucionado vol justo por encima del suelo a varios miles de veces la velocidad de la luz, tallando un can en el suelo debajo de l solo con su velocidad, el diablo azul lo sigui rpidamente, combinando fcilmente su velocidad y lanzando una descarga de ataques de energa en su direccion
Goku se sumergi de derecha a izquierda mientras volaba, evitando explosiones antes de girarse y lanzando sus propias vigas que Vegeta fcilmente vol hacia la derecha y caus una explosin de humo y una roca ardiendo alrededor de ellas. Vegeta atraves el humo sin esfuerzo, como si fuera apenas una molestia, detectando el rea para su oponente, su cabeza se lanz hacia la izquierda de donde apareca un puo que aparentemente no pulverizaba su mandbula y lo enviaba a travs del campo de batalla lleno de humo.
Goku se frot la roja y peluda mueca y sonri. "Me sorprende que el Super Saiyan 4 incluso est haciendo esto bien, una vez que te acostumbras, no es tan malo!" l tom sus manos a su lado rpidamente, "Vamos a intentar esto! Ka. Yo. Ha. Yo. HA!" un rayo rojo de poder indecible vol por el aire, dirigindose hacia Vegeta a diez veces su poder normal, la explosin sacudi el Planeta del Gran Kaio hasta su ncleo. La explosin subi con una montaa de humo y ceniza, Vegeta se mantuvo firme, mirando por encima de su cuerpo y su aura azul nen.
"Realmente no te has vuelto ms fuerte, verdad?" Vegeta pregunt con una sonrisa, "Alguna vez vas a ponerte serio?"
Goku entrecerr los ojos, ya estaba luchando seriamente, pero, ninguno de sus ataques con rayos pareca siquiera afectar a su oponente necesitaba vencer a Vegeta con su actual handicap antes de poder vencer a Black, "Quieres verlo en serio? Bien!" La ira de Goku se dispar cuando su cielo de aura se dispar, brillando intensamente mientras desapareca, reapareciendo en otro lugar a varios pies de distancia, repiti el proceso en el segundo literal que apareci en cada ubicacin, saltando de un lugar a otro demasiado rpido para que Vegeta lo siguiera. Finalmente, Goku apareci justo detrs de Vegeta y envi su puo derecho a las costillas del Prncipe, teletransportndose mientras se giraba y golpeaba su mano sobre donde sola estar Goku. Goku apareci detrs de Vegeta una vez ms, pero esta vez Vegeta estaba muy consciente, dando vueltas y lanzando una patada de casa que habra golpeado la cabeza de Goku si hubiera hecho contacto. En cambio, Vegeta pate una imagen creada por una velocidad bruta que se desvaneci lentamente.
"Despus de la imagen?" Vegeta murmur mientras Goku vena por detrs una vez ms, aturdiendo al Prncipe con una punta de manos entrelazadas que lo envi hacia abajo hasta que se encontr con el suelo con un fuerte golpe.
"Ka Me Ha Me Ha Tiempos Diez!" Goku se movi rpidamente a travs de las posturas y dispar un rayo rojo grueso de Ki que deton en una cpula de energa caliente alrededor de Vegeta, diezmando todo a su alrededor por millas.
Goku resopl por un momento mientras el humo comenzaba a desaparecer, Vegeta sali disparado de la nube a velocidades alarmantes, aparentemente ilesas, su puo se extendi mientras se acercaba a su oponente y golpe su puo azul nen en la mejilla del Saiyan envindolo de vuelta por el aire y por encima de las nubes. Intercambiaron golpes, cada uno enviando ondas de choque visibles a travs del suelo, cada uno de ellos vibrando los cielos, una descarga de orbes Ki perdidos cayeron de las nubes y golpearon la Tierra con una fuerza abrumadora. Los crteres se formaron cuando los rayos golpearon el planeta desde arriba con un tirador desconocido, el rayo dividi el suelo excavando profundamente en su corteza y casi cortando a Pikkon.
"Esto se est volviendo an ms intenso de lo que esperaba", Pikkon apenas poda decir otra palabra como onda de choque de lo que pareca ser un golpe colosal, las nubes se dividieron por miles de millas y revelaron que Goku se acercaba a la superficie del planeta a Mach 5,000 ... Su El cuerpo ansiaba una zanja en el suelo mientras lentamente se detena.
"Cuanto ms tiempo contino con esto, ms difcil parece continuar", Goku se puso de pie, sacudiendo levemente la cabeza, apret el puo y carg su aura una vez ms, "Tengo que seguir intentndolo!" Se apart del planeta y entr en la atmsfera, volando de cabeza en una pelea imposible de ganar.
...
Piccolo, Dende, Superman, Supergirl, Wonder Woman, Trunks, Goten, Goku Junior, Vegeta Junior, Uub y Majin Buu aparecieron instantneamente detrs de una formacin rocosa de algn tipo, tena miles de pies de altura y se asemejaban a grandes edificios. El rea del espacio en el que se encontraban estaba rodeada por una cpula de algn tipo de vidrio, Superman y Wonder Woman miraron a su alrededor con asombro mientras una barrera de vidrio se extenda alrededor de ellos durante aos luz, les tom segundos sentir la presencia de miles, Si no millones, de soldados justo detrs de la formacin rocosa.
Piccolo suspir y arranc su turbante, tirndolo hacia un lado, "Pon las caras de tu juego!"
Trunks y Goten asumieron una posicin completamente simtrica, "Fu ..." Bailaron, moviendo sus manos por el aire y finalmente encontrando sus dedos en el medio, "Sion ... Ha!" El brillo brillante los envolvi a todos cuando Gotenks apareci en su forma de Super Saiyan 3 brillando intensamente mientras su largo cabello se extenda ms all de su cintura. Supergirl levant la vista con asombro cuando los dems comenzaron a cargar su aura tambin.
Uub mir a Bu y sonri mientras Buu haca lo mismo De repente, Buu se liquid por completo, volando por el aire y entrando en el cuerpo de Uub a travs de las articulaciones. Uub se encogi por varios momentos a medida que su Mohawk se haca ms largo, su piel se volva de un color prpura oscuro y formaba agujeros a lo largo de su piel, sus ojos comenzaron a brillar de color violeta mientras una sonrisa siniestra creca en su rostro. Un aura prpura brillante se expandi alrededor de Uub que coincida, si no se superaba, con Gotenks en poder y brillo.
La clara aura de Piccolo se dispar a su alrededor cuando una vena se estir sobre su cabeza, aumentando cada aspecto de su cuerpo Goku y Vegeta Junior se convirtieron en Super Saiyan, aunque su propia aura pareca tenue en comparacin.
Clark y Diana compartieron una mirada por un momento antes de que Superman se aclarara la garganta "No tengo energa para cargar, pero, de todos modos voy a arrancar una extremidad negra!"
Diana levant su espada por encima de su cabeza, "De acuerdo!"
Uub se retorci por un momento antes de enviar un pequeo orbe de energa prpura que aniquilaba por completo la formacin rocosa, revelndose al enemigo. Miraron a su alrededor mientras tanto los recin llegados como los nativos miraban asombrados a los enormes orbes de deseos del tamao de un planeta a su alrededor.
Piccolo apret su mandbula. "Tanto por el elemento de sorpresa ..." Analiz a los miles de soldados que los rodeaban y entrecerr los ojos en el centro, escuchando que escuch el latido nico del propio Black "Superman, Uub y Gotenks! en el centro!"
Los tres luchadores giraron su cabeza hacia el centro donde Superman vio instantneamente la imagen literal de Goku vestida con un Gi negro y rojo, "Lo veo!" Clark se dispar cientos de veces la velocidad de la luz, arando fcilmente a travs de cualquier soldado que tuvo la mala suerte de interponerse en su camino, "NEGRO!"