"Aprenders que no importa en cuantos
pedazos tu corazn se parti, el mundo no
se detendr para que lo arregles".
Wiliam Shakespeare.
Vanya
Sie sind nutsloz!grit el hombre blanco que mantena las manos detrs de la espalda. Llevaba puesta ropa negra, desde los pies hasta la cabeza. Murray se encontraba a su lado, de pie y estoico, no mova ni un musculo, ni siquiera parpadeaba, pareca irreal . Nutzloser Mll, Menschenscheie, die nicht wei, wie man etwas macht.
Son unos intiles!
Pedazos de basura inservible, mierda humana que no sabe hacer nada.
La vena en su cuello se remarcaba con tanta fuerza que por un momento llegu a pensar se le iba a reventar y morira desangrado en el suelo sin que nadie lo fuera a socorrer, porque de ser por m lo dejara ah como la porquera que era.
No tena ms de doce aos y a esa edad tuve que aprender que la vida es una hija de perra que hace contigo lo que se le da la gana. Me enviaron a este lugar, lejos de mis padres para ser entrenada hasta morir, hasta aprender a defenderme, para proteger a mi padre, para saber cuidar de los mos, a veces no quera esto, no quera nada de lo que estaba pasando.
Aquel da nos tenan formados en una fila, nias y nios separados, porque as deba ser, solo nos juntaban para pelear, pero de ah en fuera nos separaban hasta para comer, ellos del otro lado del comedor como si furamos radiactivas para ellos. No debamos tener ningn tipo de relacin con nadie, no podamos formar lazos con ni uno de nuestros compaeros porque al final eran enemigos. Vi a muchos tener que golpear al que era casi su hermano, a la que consideraba su mejor amiga, los vi dejarlos en el suelo casi muertos as que lo mejor que poda hacer era obedecer y por un momento olvidar que la persona que se encontraba frente a m era casi mi hermano.
Qu van a hacer el da que regresen a casa y tengan que cuidar a su padre o a madre? el hombre se paseaba frente a nosotros, en medio de las dos filas de nios y nias. Su acento alemn era tan remarcado que te dabas cuenta a la primera en que pas haba nacido, adems del hecho de que era alto, de piel blanca y cabello rubio . Tienen que saber defenderse, defenderlos. Verdammt espet molesto.
Carajo.
Son hijos de los mafiosos ms poderosos, hombres y mujeres que corren peligro cada da Axel (el dueo de este lugar) apareci arrogante, demandante, exigiendo toda la atencin para l . Sus padres los trajeron aqu para que aprendan a matar sin piedad levant el puo y lo apret fuertemente . Para que defiendan a los suyos de los enemigos, de cualquier persona que quiera hacerles dao.
Axel es esa clase de hombre controlador que le gusta que las cosas se hagan como l quiere. Se decan muchas cosas de este lugar, que hace muchos aos, cientos de aos atrs La fortaleza serva como psiquitrico, pero que en realidad encierran a las personas para hacer experimentos con ellos, los entrenan para matar, pero antes de eso les haban inyectado no s qu tipo de drogas que los convertan en bestias que haran lo que sea que Axel les pidiera.
La ficcin no estaba alejada de la realidad ya que s nos inyectaban algn tipo de droga que serva como estimulador, convirtiendo al chico ms pacfico en una bestia capaz de matar a dos hombres con sus propias manos. Lo vi la primera semana que llegu a este lugar y no poda creer lo que estaba viendo.
Si quieren salir de aqu con vida deben hacer lo que sea para sobrevivir. Este no es un campamento de boys scouts, es el maldito infierno y no todos van a salir de pie espet. Hizo una seal para que nos dispersemos y cada uno fue a dar una vuelta por ah siendo vigilados por los guardias en las torres.
Pts entr al patio que era una gran extensin de terreno con algunas gradas y una cancha en medio donde de vez en cuando se nos permita jugar futbol o algn deporte que nos entretuviera de toda la pesada rutina que era el entrenamiento.
Me acerqu con pasos firmes y me detuve frente a las gradas al ver a uno de los chicos detrs con un cigarrillo entre los dedos.
Eres Vanya, verdad? asent con la cabeza. El chico me hizo una sea para que fuera con l detrs de las gradas.
Qu quieres? pregunt seria. Me seal el cigarrillo que sostena entre sus dedos largos y delgados.
Soy Noah dijo sonriendo.
No te pregunt tu nombre y no me importa saberlo mascull lo que por alguna extraa razn le hizo sonrer mucho ms.
Pero ahora ya lo sabes volvi a sealar el cigarrillo. Estaba tentada a cogerlo y darle una fumada, pero no quera tener problemas, no los haba tenido hasta ahora y no estaba dispuesta a meterme en ellos ni por este Noah ni por nadie.
No pienso meterme en problemas por ti ni por nadie hice el amago de darme la vuelta, sin embargo, su mano se enred en mi brazo y me detuvo . Lo mejor que puedes hacer es quitar tu mano ahora mismo se apart.
Vanya dijo en un tono de voz dulce que casi me derrite el corazn . No crees que nuestra vida ya es una mierda? Por qu no hacemos que sea un poquito mejor?
Y crees que fumando todo va a mejorar? cog el cigarrillo entre mis dedos y aquella sonrisa se ensanch un poquito ms.
Tal vez no encogi un hombro . Pero lo podemos averiguar.
Le di una fumada al cigarrillo y estaba consciente de que fumar estaba mal porque uno solo esos cigarros tena miles de qumicos que me podan destruir los pulmones, pero en ese momento donde mi vida era una mierda no me import, no me import que Noah se acercara un poco ms y que yo lo dejara hacerlo.
Me iba a arrepentir? S, tal vez lo hara el da que me pusieran a pelear contra l pero hoy me quera olvidar de la basura por la que estaba pasando.

Haba algo dentro de m que no me dejaba en paz. El pecho me dola, senta la garganta seca, y ese vaco no me dejaba en paz, cada vez que respiraba me punzaba, arda. Ese sentimiento de prdida se haca presente a cada minuto, a cada segundo. Quera dejar de pensar en que algo poda salir mal, pero era imposible hacerlo cuando ms de una vez mi padre lleg herido a casa, sangrando, gritando por el dolor de alguna herida o disparo que le hizo alguno de sus enemigos.
Me puse de pie y sal de la cama para darme un bao e intentar despejar mi cabeza de cada escenario catastrfico que se repeta una y otra y otra vez en mi cabeza. Al salir me puse ropa cmoda y me cepill el cabello. Baj al comedor, ah estaban todos incluyendo Billy, me sent al lado de Misha que me regal una sonrisa, de esas que por ms gris que estuviera el da mi hermano lo alegraba tan solo con sonrer.
Me aterraba la idea de que algo le pasara a l, mam o pap. Tampoco poda pensar en la posibilidad de perder a Cami o Billy, crecimos con ellos y mis padres nunca hicieron distincin alguna entre los cuatro, nos cuidaron de igual manera y nos dieron todo el amor que tenan para dar. El da que sus padres murieron, ganamos dos hermanos.