Seth
El da era perfecto para un entierro, haca fro y lloviznaba. Como si el clima se hubiera puesto de acuerdo para que esta maana fuera an ms triste. Vanya se encontraba frente a m, al lado de su padre. Cuando llegamos al cementerio, los padres de Liam ya se encontraban ah para despedir a su hijo.
La ligera brisa de la maana acariciaba las mejillas de Vanya y el aroma de su perfume me picaba en la nariz de una manera sutil. Me gustaba cmo ola. Sus cabellos rubios se movan en direccin donde soplaba el viento. Llev las manos frente a m, intentando disimular que su presencia no me afectaba cmo lo haca. Porque eso sera admitir que me gustaba demasiado y no me poda permitir eso, menos con ella. Era mi enemiga y mi objetivo era hacerla sufrir antes de matarla.
Vanya apret la mano de su madre y apoy la mejilla en su hombro. Alz los hombros cuando solt una larga exhalacin.
Los padres de Liam se encontraban del otro lado del atad. Eran dos personas mayores y fue ah donde entend la preocupacin de l por cuidar de sus padres y que nunca les faltara nada. Pero eso tampoco removi nada dentro de m. Hice lo que hice porque as tena que ser. Nunca me arrepenta de mis decisiones y no lo hara ahora que las cosas ya estaban hechas.
Te arrepientes? pregunt Nate cuando le dije que ya haban encontrado el cuerpo de Liam . Porque yo no dejo de pensar en esa noche.
Nunca me he arrepentido de mis decisiones y no lo har ahora dije determinado.
Cmo puedes vivir as? las manos le temblaban . Yo no puedo comer bien. No puedo dormir cmo antes y no dejo de pensar en ese chico. l no tena la culpa de nada me serv un poco de coac en un vaso. Nate me mir mal . Por qu ests bebiendo? No debes tomar alcohol cuando llevas un tratamiento. Porque si te ests tomando tus medicinas, cierto?
S, pap estoy tomando las malditas medicinas le di un trago al vaso.
Nate se preocupaba demasiado por m y se aseguraba que tomara los medicamentos que me recetaron para mi trastorno.
Quien lo iba a decir, era un trastornado que necesitaba medicarse todos los das para no perder el control. Mi psiquiatra lo recet para que un da no fuera a explotar y matara a alguien. Si supiera que mis manos estaban manchadas con la sangre de inocentes, se hubiera replanteado decirme aquellas palabras. l solo pensaba que era un nio ms con trastorno explosivo intermitente. No tena ni idea de que en realidad era un asesino que disfrutaba matar. Pobre hombre, le hubiera dado un paro cardiaco si se lo hubiera dicho en una de las sesiones.
Ests bien? Ests seguro de que no has presentado alguno de los sntomas? se acerc para comprobar que no estaba irritable o que no estuviera temblando.
No eres mi psiquiatra, Nate se cruz de brazos.
Qu bueno que no lo soy baj los brazos a sus cotados . No estbamos hablando de eso se paseaba frente a m . No puedo olvidar su mirada, lo deca todo se detuvo, llevando las manos a la espalda . No s cmo puedes vivir de esa manera.
Solo tienes que ignorar tus pensamientos y dejar de lado esas imgenes. Mientras ms pienses en eso, ms dao te har suger.
Solo lo ignoro y ya, como si fuera tan fcil! se puso a refunfuar. Me record a Jared y cmo ambos alzaban los brazos al cielo y decan quin sabe qu cosas. Solo que Nate era ms agradable que Jared.
Es fcil, pero t te complicas la vida se detuvo de golpe, mirndome con ganas de matarme.
Dices eso porque ya ests acostumbrado a este mundo, yo no llev las manos a la altura de su pecho, sealndose . Cuando termines con lo que ests haciendo en la casa de los rusos te voy a pedir que me dejes en paz y te olvides de m para hacer esta mierda espet, apret la mandbula y gir sobre sus talones para salir del despacho de Jared. Quin sabe dnde se haba metido el viejillo ese y tampoco me importaba, poda morirse y dejara de ser un problema para m.
Seth parpade al escuchar su dulce voz. Me espabil y me di cuenta de que la tena frente a m . Toma me entreg un paraguas, ya que se intensific la lluvia.
Gracias abr el paraguas para cubrirme. Ella tena el suyo con el que se protega de la lluvia.
Ests bien? pregunt, Su voz era tranquila y dulce. No conoca muchas cosas del cielo y el infierno, pero estaba seguro de que as se escuchan los ngeles cuando cantaban.
Mir sobre su hombro, en direccin a los padres de Liam. Camila y Billy les hacan compaa. Todos se encontraban en el cementerio para el entierro, menos la madre de Aleksei, tal vez porque no lo conoci cmo para asistir a su entierro.
Su madre se ve afectada Vanya tambin observ a la madre de Liam. Regres la mirada hacia m.
Imagnate perder a tu nico hijo. Saber que ya no lo vas a ver y que alguien arruin sus vidas exhal.
No me lo puedo imaginar musit.
Los padres siempre quieren que sus hijos los vean morir y los entierren, no debera ser al revs lo deca por lo sucedido con su hermano.
Los hijos tampoco deberan ver morir a sus padres espet. Apret los puos.
Todos tenemos que morir dijo . Por eso tenemos que vivir y disfrutar, porque la vida es muy corta me regal una diminuta sonrisa y gir sobre sus talones, dndome la espalda de nuevo.
El sacerdote termin de recitar su largo y aburrido sermn. As que podamos ir a casa, sin embargo, Camila y Billy no se queran separar de ellos. Por lo visto se conocan muy bien y le tenan cario al par de ancianos que le lloraban a su nico hijo.
Nos quedamos un rato ms en lo que sus padres se despedan de l y arrojaban rosas blancas a su atad. Vctor y Vera le ofrecieron sus condolencias y les afirmaron que sin importar que su hijo ya no estuviera ellos se haran cargo de lo que sea que necesitaran. Iban a tener todo su apoyo, aunque lo que ellos necesitaban era a su hijo a su lado y no dinero o proteccin.
Segu a Vanya afuera del cementerio, mientras que sus padres se quedaron platicando con los padres de Liam, junto a Camila y Billy. Aleksei tambin se adelant. Haba una fila de camionetas negras estacionadas frente al cementerio. Todas ellas pertenecan a los Zitsev.
Abr la puerta de la camioneta para que Vanya subiera, cuando estaba dentro se quit el abrigo.
Seth, espera dijo antes de que cerrara la puerta.
Dime sostena el paraguas sobre mi cabeza para no mojarme.
Quera... Quiero agradecerte por lo que hiciste por m la otra noche. Ya no pude hacerlo me sonri. Pero esta vez no lo hizo cmo las otras veces. Fue una sonrisa sincera y bonita, muy bonita.
Qu me ests haciendo, ved'ma?
A veces suelo ser distante con las personas...la interrump.
Si no me dices no me doy cuenta ambos remos.
No me gusta crear lazos con las personas porque al final terminan por irse dijo lo ltimo con una nota de tristeza en su delicada voz.
Por qu no dejas caer tus barreras? indagu y me mir.
Las personas no son eternas. Todos se van.
Y si te digo que yo no me voy a ir? me acerqu y cog su mano. Mi pulgar dejaba suaves caricias en el dorso de su mano.
No tienes ningn motivo para quedarte ms tiempo del necesario.