Vanya
No estaba muy segura de salir e ir de fiesta cuando no me senta completamente bien cmo para continuar con mi vida. Misha se haba ido meses atrs, pero el dolor que dej a su paso, ese todava no se iba y estaba segura de que no se iba a ir tan fcil de mi vida. Mi hermano era muy joven y no mereca morir a esa edad, tena muchos planes con Cami y todos se murieron de golpe el da que ese infeliz le quit la vida.
Esperaba que Jared Beckett estuviera sufriendo igual o peor de lo que sufra yo en ese momento. Deseaba que la herida que le qued en la pierna no se comparara en nada con el dolor de saber que perdi a su esposa por su maldita ambicin y sus estpidas ideas. l pudo evitar todo esto, pero quiso continuar con una guerra en la que nadie gan.
Qu sexy te ves coment Cami. Esperaba bajo el umbral de la puerta mientras me miraba al espejo, asegurndome de que el vestido que me puse no era muy corto o vulgar.
Eso crees? le pregunt. Me acomod el escote para que no se saliera uno de mis senos.
No lo creo, lo estoy viendo cog la costura del vestido por abajo y lo baj un poco . Se te ve muy bien ese vestido, djatelo.
Se acerc al terrario y observ a Diablo.
No te da miedo que te coma mientras duermes? pregunt Cami. No se acercaba a Diablo porque deca que le daba miedo que se fuera a salir de su terrario y la mordiera.
Diablo no tiene veneno, si es lo que te preocupa se irgui y me mir.
No le tengo miedo me re.
S, se nota me mir una ltima vez en el espejo y confirm lo que deca Cami, si me vea muy bien con ese vestido negro que me puse. Cog un bolso negro con dorado y un abrigo por si ms tarde haca fro . Nos vamos? se apart del terrario.
Vmonos se adelant para coger su bolso y nos encontramos en la escalera.
Cuando bajamos, Aleksei esperaba afuera, recargado del auto, cruzado de brazos. Mir a Cami y se encogi de hombros.
Vas a ir con nosotras? le pregunt.
Esta noche voy a ser su guardaespaldas puse los ojos en blanco.
ltimamente, no tena una buena relacin con Aleksei y menos con su madre. No s si era porque pasamos mucho tiempo sin vernos y dejamos de tener comunicacin o porque no confiaba en l. Era mi primo, casi un hermano, pero la distancia hizo estragos en la bonita relacin que tuvimos en el pasado.
Esta noche Alek nos va a cuidar. Ya te dije que voy a beber hasta olvidar mi nombre amenaz Cami. Subi en los asientos de atrs y la aniquil con la mirada. Ella quera que mi relacin con Aleksei fuera la misma de antes. Dudaba mucho que eso pasara con tan poco tiempo que tenan de haber llegado.
Tal vez Cami tena razn y lo que necesitaba era olvidar mi nombre y toda la mierda que aconteca a mi alrededor. Quiz si dejaba a un lado mis penas poda surgir esa Vanya que disfrutaba la vida a cada instante porque saba que un da todo se poda terminar.
De acuerdo le dije, amenazando . Solo no te metas en mi vida lo seal con un dedo y levant las manos en seal de paz.
Mir a Cami y sonri de oreja a oreja cmo lo hara el gato de Alicia. Sub al auto y esperamos que Aleksei subiera para arrancar y conducir fuera de la propiedad. La casa se encontraba resguardada por nuestros hombres que cuidaban la casa en cada esquina.
Por qu Billy no quiso venir? pregunt. Conect mi telfono al auto y una cancin de The Neighbourhood empez a reproducirse.
Porque Seth no le agrada respondi Cami rpidamente . Se la pasa repitiendo que no confa en l y no s cuanta palabrera la mir a travs del espejo.
Eso dice? Cami asinti y Alek le hizo segunda . Por qu no me ha dicho nada?
Dice que no le vas a creer y que te tiene hechizada me re.
Qu? gir medio cuerpo para verla.
Sabes que no confa en nadie dijo Cami.
Por qu? Lo mandaron los italianos y mi padre confa en ellos.
Es un paranoico respondi Aleksei . Y tiene celos. Desde que lleg pasas ms tiempo con Seth que con Billy me mir de reojo.
Acaso l saba lo que haba entre Billy y yo?
Era imposible que hablara de esto con alguien. Saba que no tena que decirle nada a nadie porque si mi padre se enteraba poda echarlo a patadas de la casa y de su vida.
Todos sabemos que Billy ha estado enamorado de ti desde que te conoci aadi Aleksei.
Y sigue enamorado de ti termin Cami.
No acostumbraba a hablar de amor con Billy, porque no era algo que sintiera por l. Le tena un inmenso cario. Desde que llegaron a la familia se convirti en alguien especial para m, pero no era amor, de eso estaba muy segura. Lo que senta por l era agradecimiento y cario, sin embargo, no se comparaba con el amor desmedido que una mujer debe sentir por un hombre. Y me dola pensar que tal vez nunca podra amarlo cmo l se lo mereca, aunque estaba consciente de que lo nuestro no llegara lejos y l quiso continuar con esto.
No quise tocar el tema porque estaba segura de que Cami saba ms de lo que deca y muy en el fondo sospechaba que haba algo entre su hermano y yo. No quera que se le fuera a salir alguna palabra y que Aleksei lo supiera, ah si estaba muerta.
Llegamos al club donde nos bamos a ver con Seth. Dijo que iba a llevar a unos amigos para que nos conociramos. Tampoco es como si me importara mucho si iba solo o acompaado.
Aleksei detuvo el auto y uno de los chicos que acomoda los autos se acerc rpidamente para abrirnos la puerta a Cami y a m. El fro de la noche acarici mis hombros desnudos y mis piernas. Me acomod el abrigo sobre los hombros. Aleksei le entreg el juego de llaves al chico, no sin antes advertirle que lo cuidara bien y le dara una buena propina al final. El chico asegur que su auto iba a estar intacto. Ms le vala que as fuera si no Aleksei lo poda matar.
bano pronunci en un susurro que Cami pudo escuchar, ya que se encontraba a mi lado.
Qu nombre tan... Peculiar musit, mirando el letrero en la parte de arriba de la puerta. Era discreto con luces nen.
Aleksei nos indic entrar y antes de que el cadenero nos echara a patadas le dio una buena propina para que no dijera nada. Este acept el dinero y apart la cadena forrada con tela de terciopelo.
Avanzamos por un largo pasillo que llevaba a la pista principal. Un gran espacio donde ya se encontraban bailando un grupo de personas con msica electrnica. Observ el lugar y para ser prcticamente nuevo no estaba nada mal. Cruzamos la pista a base de pisotones, golpes en la espalda y alguien me toc una teta.
Subimos la escalera y juntos miramos el lugar buscando al dueo, que se encontraba sentado al lado de una chica muy linda, con el cabello negro y la piel tan plida cmo la nieve. A su lado dos chicos, uno de cabello oscuro y el otro rubio. El ltimo se acerc para decirle algo a Seth y este asinti con la cabeza.
Ah est dijo Cami, refirindose a Seth.
No tard en ponerse de pie al ver que nos acercbamos. La chica de cabello negro nos mir de arriba abajo, pero no lo hizo de manera despectiva, lo sent como si estuviera descifrando si ya nos habamos visto en algn lugar.