Di Bawah Cahaya Lampu Kota
17 parts Ongoing Cinta pertama selalu indah, tapi tidak semua cinta pertama diciptakan untuk dimiliki.
Aku belajar itu sejak mengenalnya.
Dia adalah satu-satunya alasan aku selalu menunggu senja, hanya untuk melihat siluetnya di bawah lampu kota. Tapi aku tahu, aku dan dia tidak pernah bisa berjalan di jalan yang sama. Karena perbedaan kami bukan sekadar jarak, melainkan keyakinan.
Semakin aku berusaha melupakan, semakin kuat rasa itu menjerat,hingga suatu hari.
Hadir seorang gadis lain. Pintar, cantik dan seagama dengannya. Ia terlihat begitu cocok di sampingnya, bahkan wajahnya sekilas mirip dengannya.
Sedangkan aku?
Aku hanya menonton dalam diam, yang aku tahu sejak awal cerita ini tidak pernah ditakdirkan untukku.
Di saat aku hanya bisa mengagumi dalam diam, dia punya kesempatan untuk menggenggamnya.
Dan mungkin, itu memang akhir yang seharusnya.
 WARNING AND DISCLAIMER
Cerita ini adalah hasil dari pikiranku, hatiku, dan waktuku.
Semua tokoh dan alur adalah karya original yang aku tulis sendiri dengan penuh cinta.
Mohon untuk tidak menyalin, mengambil bagian dari cerita ini tanpa izin dan mempublikasikan ulang isi cerita ini dalam bentuk apa pun tanpa izin.
Aku tidak meniru karya dari siapa pun , semua berasal dari imajinasiku sendiri.
kalau kalian melihat ada yang memplagiat, tolong bantu laporkan
Kalau kamu suka, cukup dukung dan baca dengan hati.
Karena setiap kata yang kutulis... ada rasa di dalamnya
Silakan beri kritik atau saran dengan bahasa yang lebih baik.
Kalau mau menghujat karya saya maaf, ini bukan tempat untuk kamu melakukan hal seperti itu .
start 5-9-2025
end -
( slow update )
 - Cover By Qhiestyna -