"Soy un desastre
y eso es lo mejor que
tengo para ofrecer".
Ron Israel.
Vanya
An despus de tantos aos poda recordar los golpes y el dolor que le segua cada vez que nos masacraban a golpes hasta dejarnos sin aliento, llorando en el suelo suplicando que ya no ms, no ms golpes, no ms insultos, no ms sangre. An poda sentir el sabor metlico de la sangre en mi boca, encas y lengua cada vez que haca algo mal y como correctivo me tocaba un puetazo si bien me iba. An poda palpar el olor de la humedad en las paredes viejas y sucias, los gritos de los nios nuevos que tenan que pasar por todo el proceso de bienvenida, an poda divisar las marcas de los piquetes de las agujas que introducan con quien sabe qu lquido para que resistamos un poco ms. An, despus de tantos aos no olvidaba todo lo que pasamos en ese lugar, que sin importar si ramos unos nios no tenan piedad de nosotros. Lo odiaba, pero tena que agradecerles que me hayan forjado a base de dolor y golpes.
An las pesadillas son constantes y me despiertan a media noche. La sangre, el olor de esta, los gritos lacerantes, suplicando que pararan, el lugar fro, los guardias en cada puerta asegurndose que nos furamos a escapar, porque eso es lo que todos queramos hacer al final del da, huir de ese lugar y regresar a casa con nuestros padres.
Aunque fui entrenada para matar y defenderme de quien sea nunca quise esto, nunca quise manchar mis manos con sangre de los dems, sangre inocente de nadie que tuviera que morir a mis manos. No quera esta vida, aun as, tena que aceptarla porque era mi destino vivirla y afrontarla con la cabeza en alto.
Cuando regres a Nueva York fui bien recibida por mi familia, por mis padres y mi hermano y por los mellizos que eran mis hermanos tambin, aunque no llevramos la misma sangre. Ellos me visitaron cuando estuve lejos de casa y ahora que haba regresado junto a Diablo (mi serpiente rey mexicana), era mi adoracin, le tena mucho cario, aunque mam casi se infarta el da que la vio.
Solo llevaba un par de meses en Nueva York y mi hermano me estaba entrenando para esta nueva vida. Misha era un buen hermano, atento y dulce, rudo muchas de las veces, pero solo con quien se lo mereca. Conmigo era un sol que iluminaba todo a su paso. Era tan parecido a mi padre, los dos de cabello rubio oscuro, esos luceros azules, ese porte elegante y distinguido que solo ellos podan poseer. No es que yo no tuviera parecido alguno con mi padre, pero ellos eran como dos gotas de agua. Quiz cuando Misha tuviera la edad de mi padre iba a ser igual a l.
Si sigues as te voy a romper un brazo y ni siquiera te vas a poder defender espet. Estaba en una pose de defensa.
No me intimidas. No te tengo miedo le respond. Ya me haba golpeado el rostro un par de veces y una de ellas me rompi el labio. Escup sangre mezclada con saliva sobre el csped.
Pues deberas tenerlo sonri perverso. Se acerc y solt dos golpes que logr esquivar, pero su pie fue a dar a mi costado izquierdo y con ello recib un buen golpe que me sac el aire. Tuve que retroceder . Lo ves? Todava no ests a la altura Se irgui mirndome con seriedad.
Sabes que no quiero nada de esto, Misha apenas poda hablar, estaba agotada. Tena la boca seca, el pecho me suba y bajaba. La verdad perd un poco de agilidad cuando no estuve haciendo nada los meses que me tom de vacaciones primero en Suiza, Pases Bajos y finalmente Londres.
Misha tambin pas por el mismo lugar por el que pas yo, tambin recibi palizas que lo dejaron en el suelo sangrando, tambin pidi que pararan, tambin tena cicatrices en todo el cuerpo, solo que l las cubri con tatuajes mientras que yo las luca como una pequea victoria de cada vez que me derribaron, pero me puse en pie.
Debes aprender a defenderte, Vanya ahora se escuchaba preocupado . No vaya a pasar algo y que vas a hacer sino te sabes defender dio un paso hacia m. Sin preverlo cog su mueca, apoy los pies en el suelo, tom impulso y con mi pie detrs del suyo logr derribarlo, le di vuelta a su brazo poniendo un pie en su pecho.
Qu dijiste? enarqu una ceja. Se rio y neg con la cabeza.
Siempre das la pualada por la espalda le hice un guio.
Lo solt entregndole mi mano para que supiera en pie. Cogi mi mueca y tom impulso.
Misha era alto, tan alto como lo es mi padre. Cabello rubio oscuro y un par de abismales luceros azules, delgado, pero con msculos bien definidos. Tena tatuajes en el torso, brazos, cuello y espalda, deca que su piel era un lienzo que quera llenar de tinta donde se plasmaban momentos de su vida. A pesar de su aspecto rudo y algo fro era la persona ms dulce y comprensiva de todo el mundo. Ms que mi hermano era mi mejor amigo al igual que lo es Camila, quien por cierto era su novia y prometida. Se comprometieron das despus que de regres.
Vamos a almorzar rode mis hombros con su brazo . Ya sabes que mam se enoja le di la razn porque era ms que cierto.
En ese momento Billy iba saliendo de la casa y compartimos un par de miradas cmplices que Misha descifr en un segundo. Solo bast una mirada para corroborar lo que tanto sospechaba, que Billy y yo tenamos una "relacin" a escondidas. Si es que a eso se le poda llamar relacin, el hecho de follar para m no lo era, pero l tena otro tipo de ideas con respecto a eso.
Si pap se da cuenta de que te acuestas con Billy no dudar en echarlo a patadas a la calle.
Cierra la boca le di un golpe en el estmago . Nadie se puede enterar. Adems, t y Camila son novios as que mejor no digas nada.
Lo mo con Camila es diferente a lo que tienes con Billy.
Diferente en qu? enarqu una ceja.
Lo nuestro es serio, no nos escondemos para hacer el amor...pens . Follar, t y l follan aclar. Chiste antes de que dijera algo ms.
Era cierto que la relacin que tenan mi mejor amiga con mi hermano era seria, formal. Misha estaba completamente enamorado de Camila desde el da que ambos llegaron a esta casa, el da que sus padres fallecieron. Pap se senta culpable por la muerte de su mejor amigo y lo nico que poda hacer era cuidar de sus hijos y amarlos como si fueran sus hijos propios. Mam y pap los educaron, les dieron amor a esos dos nios que se haban quedado hurfanos.
Se decan muchas cosas de Vctor Zitsev, que era un monstruo, un demonio capaz de hacer lo que sea con tal de sobrevivir a este mundo cruel, pero lo que los dems no saban es que Vctor no era un monstruo como tal sino un hombre que estaba dispuesto a cuidar y proteger a su familia a como d lugar. Era amoroso, comprensivo, protector, el mejor padre que una chica poda tener.
Entramos a la cocina donde nuestra madre y nana esperaban para desayunar. Mam pona los platos sobre la mesa y nuestra nana estaba frente a la estufa.
Dnde estaban? Billy ya desayun y ustedes quien sabe dnde andan entorn los ojos . Y Camila? le pregunt a Misha. Mi hermano se lavaba las manos, se encogi de hombros.
No s dnde est, no soy su guardaespaldas respondi.
No, pero eres su novio, se supone que debes saber dnde anda sacudi la cabeza en negacin y suspir . No s qu voy a hacer con ustedes.
Me puse al lado de Misha para lavarme las manos tambin. Me pas un trapo para secarme las manos, en ese momento pap entr a la cocina, lo primero que hizo fue dejar un tierno beso sobre los labios de mi madre, le asinti a Misha y dej un beso en mi frente.