Eli
Esperaba a Alek con impaciencia. Me encontraba un poco nerviosa, ya que acept ir a la casa de Seth para averiguar si es que tena a Vanya encerrada ah o si le poda sacar algn tipo de informacin acerca de ella. No sera fcil, despus de lo que sucedi con l no estaba segura de que me fuera a decir algo tan delicado as cmo as. Seth ya no confiaba en m y yo dej de confiar en l desde hace mucho tiempo.
Me puse ropa decente que an tena de la que me compr cuando trabaja en el bar del conocido de Seth. No quera darle una mala impresin a la familia de Alek. Tena entendido que eran gente con mucho dinero y muy poderosa. Me maquill para verme ms bonita y me puse un collar que Seth me haba regalado y que me negu a dejar en su departamento por el significado que tena para m.
Cuando escuch golpes en la puerta supe que era Alek. Nadie me vena a visitar y Seth ni siquiera saba que estaba viviendo aqu. Me apresur hacia la puerta y abr encontrndome con Alek de frente. Al verme me sonri y me salud con un beso en la mejilla.
Hola.
Hola me encontraba un poquito nerviosa . Te ves hermosa esta noche.
Gracias.
Nos vamos? asent. Cog mi bolso y cerr la puerta. Alek me dej pasar primero para bajar las escaleras y para salir del edificio. Se adelant para abrirme la puerta del auto y sub. Era un auto ltimo modelo. Ola a nuevo.
Qu bonito auto le dije. Pas las manos sobre el asiento.
Gracias encendi el auto y arranc. El motor apenas emiti un ligero zumbido.
La verdad estoy nerviosa. No s si le agrade a tu familia lo vi alzar una ceja.
Por qu te preocupa eso? alc un hombro.
No s. Quiero agradarles porque t me agradas la comisura derecha de sus labios se estir hacia arriba.
Te agrado?
Me caes bien eso no le gust.
Nada ms eso?
Creo que eres atractivo y tus ojos me gustan una sonrisa altiva se dibuj en sus labios.
Ah, bueno. T me agradas tambin alc una ceja.
Solo eso?
Creo que eres bonita encogi un hombro. Us casi las mismas palabras que us yo.
Oye! se rio cuando lo empuj.
Nos vamos a matar deca entre risas.
Eso no me importa. S que te gusto y mucho me cruc de brazos.
Que poco me conoces neg.
Te conozco poco, pero no eres muy disimulado que digamos dije segura.
Qu dices? Soy un misterio, difcil de descifrar me re.
Cmo digas detuvo el auto lentamente cuando el semforo cambi de color. Puso su mano encima de la ma.
Les vas a agradar, yo s lo que te digo parpade.
Ests seguro?
S, te lo aseguro sonri.
Te voy a creer le devolv la sonrisa.
Tuvo que soltar mi mano para coger el volante, pero me echaba algunas miradas en todo el tiempo que dur el trayecto hacia la casa de su familia. Llegamos a un barrio de Queens donde las mansiones (porque esas no eran simples casas, eran mansiones), eran ms grandes de lo que yo haba visto nunca. Solo la casa de Seth era de ese tamao. Haba cmaras de seguridad por todos lados, en todas las esquinas.
Baj la velocidad del auto detenindose frente a una reja. Esta se abri lentamente y entramos a la propiedad. Me sorprendi ver el tamao de esa mansin. Era enorme. Tena de todo aqu y entend por qu los rusos eran tan temidos y tan poderosos. Si Seth tena a Vanya le iba a ir mal, muy mal.
Vamos me qued atnita. Ni siquiera supe en qu momento baj del auto y cuando Alek lleg a mi lado. Me mov solo porque tena que hacerlo.
S-s cogi mi mano y me llev con l hacia la puerta principal de la casa. Una enorme puerta de madera. Empuj y dej que yo pasara primero. Cerr y lo esper solo unos segundos. Dentro de la mansin se senta fresco, no haca ni fro ni calor. Las paredes eran blancas, casi no haba pinturas colgadas de las paredes y si las haba, eran pocas. Todo se vea impoluto, caro y elegante.
Ven Alek me invit a entrar en lo que era la sala, donde se encontraba su familia. Al vernos entrar las miradas se dirigieron a nosotros . Familia, les presento a Elizabeth Carter alc la mano para saludarlos . Ella nos va a ayudar. Eli se dirigi a m . Ellos son mi familia empez de izquierda a derecha . Vctor, Vera su esposa. Mi madre Lena. Camila y Billy asent.
Es un gusto les dije. Vera fue la primera en levantarse del silln y se acerc a m para coger mis manos.
Muchas gracias por lo que vas a hacer por mi hija apret mis manos.
No tiene nada que agradecer. Hago esto porque aparte de que le debo mucho a Alek, quiero ayudar y saber que hice algo que est en mis manos sonri.
No la conoca y no la vi antes de esta tragedia, pero se vea cansada, triste y agotada por todo lo que estaba sucediendo con su hija. Haban tapizado las calles con carteles de "Se busca y se ofrece recompensa". En los noticieros se hablaba todos los das de ella. Se ofreca recompensa si alguien saba o haba visto algo que llevara al paradero de Vanya. Estaban haciendo todo lo que se encontraba en sus manos para traer de regreso a su hija a casa y yo hara lo que estuviera en mis manos y si poda ayudar con esto lo hara.
Gracias escuch una voz dura y agotada. Mir por encima del hombro en direccin al patriarca de la familia y me encontr con la fra, pero melanclica mirada de Vctor. Vctor es un hombre que irradia miedo y respeto. Rubio y alto. Rostro y mirada imponentes.
Es que a caso todos en la familia eran as de guapos? Vera una mujer hermosa, Vctor un hombre guapo, Alek tan atractivo que dola y su madre igual de bonita que su hermana y Vanya, bueno era cmo un ngel.
No-no es nada Vera se hizo un lado y le dio un asentimiento a su esposo.
No tienes que hacer nada si no quieres me dijo Alek . Sabes que es peligroso que Seth descubra a que vas en realidad negu.
Seth no va a sospechar nada.
Vas a llevar un diminuto micrfono y una cmara para saber cmo est distribuida la casa y si vemos algo raro que t no logres ver habl Camila. Yo no le agradaba y la entenda un poco. Fui amante del enemigo y haba esa desconfianza de que pudiera estar mintindole a Alek y en su lugar estar de lado de Seth. Yo hubiera pensado lo mismo si estuviera en su lugar, pero no era as, yo ya no quera tener nada que ver con Seth, pas muchos aos buscando su aprobacin y esperando que me quisiera, sin embargo, eso no sucedi y me cans de mendigar lo que nunca me iba a dar.
De acuerdo le dije.
Solo te voy a advertir una cosa seal con el dedo en alto . Si t te atreves a darnos la espalda y si descubrimos que ests del lado de Beckett, antes de que puedas pensar en siquiera huir te voy a cortar la lengua y despus la cabeza sentenci. Abr los ojos de par en par.