Derek
Od wesela Petera i Melissy min miesic. Co za tym idzie? Dzisiaj s urodziny Mojej sodkiej Omegi. Zaplanowaem ju cay dzie, dlatego nie pi ju od pitej. Stiles nawet nie zauway jak wyszedem z naszego pokoju.
- Wszystko gotowe? - zapytaem Theo, ktry wrci z dworu.
- Tak. Mniej wicej..
- To mniej czy wicej?! - warknem, bo wszystko musi by podpite na ostatni guzik.
- Wicej! Ok? - krzykn i unis rce do gry w obronnym gecie.
Westchnem i poszedem do kuchni zrobi sobie kaw. Ten dzie ma by najlepszy i najbardziej zapamitany dla Mojej Omegi. Oznaczenie jest wane dla niego, dla mnie i dla caego stada.
Luna od zawsze bya jedn z najwaniejszych posad w watasze. Nie do, e jest matk nastpcw Alfy Stada, to jeszcze pilnuje wszystkiego. Ma zawsze ostatnie zdanie i jest kotwic dla przywdcy.
Stiles nadaje si idealnie na Lun mojego stada. Zdeterminowany, inteligentny i wadczy. Te cechy bardzo mu si przydadz i dziki nim bdzie sprawiedliwy w osdzaniu podwadnych.
Umiechnem si na te myli i upiem yk kawy. Musz jeszcze i do garderoby i si przebra, bo w samych dresach nie wypada i na wasn ceremoni.
Skierowaem si do naszej sypialni i po cichu wszedem do wczeniej wspomnianego pomieszczenia. Wybraem najadniejsze ciuchy i poszedem do azienki, aby si troch ogarn.
Zostawiem kilkudniowy zarost, umyem wosy i umyem zby, wliczajc w to ky. Musz by czyste, bo jednak musz je wbi w delikatn skr mojego sodziaka. Przebraem si i wprowadziem kilka poprawek.
Jestem gotowy.
Wyszedem i spojrzaem w kierunku ka. Umiechnem si szeroko na widok Stilesa rozoonego na ku, z otwartymi lekko ustami i picego twardym snem. Podszedem do niego i przeczesaem delikatnie jego wosy. Zamrucza cicho i zmieni pozycj na bok. Zamiaem si i wyszedem z pomieszczenia.
- Wow.. - usyszaem za sob na korytarzu - Wygldasz znakomicie.
- Dzikuj. - odwrciem si w stron gosu - A jak tam moje przysze kuzynostwo?
- pi, wraz z twoj cioci. - odpowiedzia Peter z umiechem i ziewn - Spokojnie. Wstan na twoj ceremoni. - zapewni i podszed do mnie poprawiajc konierzyk od koszuli - Teraz jest idealnie.
- Dziki. - umiechnem si do niego.
- Wiedziaem, e ten dzie w kocu nadejdzie, ale nie wiedziaem, e znajdziesz sobie tak niesamowit omeg. - doda po chwili - Naprawd jest jedyny w swoim rodzaju. Pierwszy raz widz omeg, ktra od urodzenia nadaje si na Lun Stada.
- To prawda. Jest idealny, pod kadym wzgldem. - powiedziaem i przytuliem go - Dzikuj, wujku. Za wszystko.
Poczuem jak starszy oddaje gest i si umiecha. Rzadko nazywam go wujkiem, dlatego wiem, e si wzruszy. Nie ebym nie lubi tak do niego mwi, po prostu po tym co stao si kiedy przestaem go tak nazywa. Ale teraz gdy jestemy starsi, on jest onaty, a ja oznacz dzisiaj omeg, nie sdz, abymy wspominali dawne gupoty.
Rodzina to rodzina. Jej si nie wybiera.
Poegnaem si z Peterem i zszedem na d. Musz jeszcze przygotowa par rzeczy i bd musia wzi do tego kilka osb.

 Stiles
Obudziem si pnym rankiem, co do mnie nie podobne. Ju dawno powinienem pomaga w przygotowaniu niadania oraz opieki nad dzieciakami. Przecie Buck i Isaac mnie zabij.
Odwrciem si w stron, gdzie zawsze pi Derek, ale go tam nie byo. W sumie nic dziwnego skoro jest taka pna godzina. Ziewnem, wycignem si i wstaem kierujc si od razu do azienki. Poczuem zapach alfy, jednak nie by on bardzo wyrany. Do tego leay tu jego dresy od spania, co oznacza, e si przebra i poszed nie budzc mnie.
Cudownie..
Westchnem i szybko si ogarnem. Umyem zby i naoyem na siebie jakie adniejsze rzeczy. Nie wiem w sumie dlaczego, ale moja omega mi tak podpowiedziaa, wic jej posuchaem. Spojrzaem jeszcze raz do lustra i a zamruczaem z zadowolenia na swj wygld.
Wyszedem z pokoju i poszedem korytarzem w d. Zauwayem Liama, ktry robi co w kuchni.
- Hej. Gdzie s wszyscy? - zapytaem podchodzc do niego. Chopak si wzdrygn i spojrza na mnie.
- Em.. Masz, zrobiem co niadanie. - powiedzia zupenie olewajc moje wczeniejsze pytanie.
- Dziki.. Too.. czemu nikogo nie ma? - spytaem ponownie i usiadem przy stole zaczynajc je.
Liam odwrci si znw unikajc odpowiedzi. Westchnem i jadem dalej, a omega zmywa naczynia.
- Derek kaza zaprowadzi ci nad jezioro. - wypali po chwili.
- A z jakiej racji? - spojrzaem na niego i podaem pusty talerz, ktry po chwili umy.
- Dowiesz si na miejscu. - powiedzia i wytar rce.
Pokiwaem gow i poszedem za chopakiem. Pogoda bya niesamowicie dobra, duo soca, zero wiatru oraz zero chmur, ktre mogyby zwiastowa deszcz.
Umiechnem si i przymruyem oczy, gdy promienie soneczne do nich wpady. Rozoyem rce i wcignem powietrze do puc. Uczucie byo bardzo przyjemne.
- Chod, bo si spnimy. - zamia si Liam.
- No id, id. - powiedziaem i ruszyem z nim nad to jezioro.

Gdy bylimy ju blisko do moich nozdrzy dotar zapach wszystkich z domu, a moje uszy usyszay bardzo du liczb bi serc. Zmarszczyem brwi, bo tyle na pewno nie maj nasi domownicy.
Po chwili zobaczyem praktycznie cae stado, ktre skierowao na mnie wzrok i patrzyo z wielkim szczciem w moja osob. Zarumieniem si wciekle i zobaczyem na samym kocu na pomocie Moj Alf. Ubrany w adn, bia koszul oraz czarne jeansy. Przed pomostem stali nasi przyjaciele wraz z maluchami.
Do moich oczu podeszy zy, ale staraem si szybko je odgoni. Liam popchn mnie lekko do przodu, dziki czemu wrciem do rzeczywistoci.
- No id. To twoja ceremonia. - umiechn si i podszed do Theo, ktry go obj i przysun do siebie.
Umiechnem si szeroko i skierowaem si dumnie w stron Dereka. Wszyscy cay czas patrzyli raz na mnie, a raz na Moj Alf. Czuem tyle szczcia w sobie na raz, e nie wiedziaem co mam ze sob zrobi.
- licznie wygldasz. - powiedzia Alfa Stada, gdy stanem przed nim.
- Nie tak adnie jak ty. - odparem.