Quin es Spreen? - Spreen y T
46 parts Complete estaba en una de las fiestas ms importantes de Argentina, cuando se choca con un chico y le tira toda la bebida, se conocen, se atraen, por lo tanto se pasan el ig.
 no saba que el chico con el que acababa de hablar era un streamer famoso con millones de seguidores, la fama es difcil de afrontar, podrn ellos encontrarse otra vez?
1. Esta historia tiene modismos argentinos.
2. Puede llegar a dar cringe, pero me chupa un huevo porque esto es Wattpad y todo da cringe.
3. Esto es solo por entretenimiento, no se tomen nada de lo que diga enserio.
4. Puede llegar a tener errores ortogrficos, avisen, as puedo arreglarlo y podemos tener una historia ms completa.
5. Algunas cosas las invento o las saco de cualquier lado, voy a ir avisando cualquier cosa.
6. Est historia no tiene contenido 18, asique pueden leer con suma tranquilidad.
7. No pienso ni planeo sexualizar a Spreen
8. Tn sabe que Cami es streamer, pero no est muy enterada de la onda twitch, asique no le toma mucha importancia al tema, ni sabe nada al respecto.
100 ideada por mi.
15.5.22 puesto 1 speeen
18.5.22 puesto 1 youtube
8.5.22 puesto 1 carre
20.4.22 1k