Seth
No quera estar aqu. No quera entrar por esa puerta y ver a esas personas y no porque me sintiera culpable por lo que hice, de eso nada. Pero ya no quera venir aqu y tener que esconderme de los hombres que mand Billy para que me siguieran. l pensaba que no me daba cuenta, que era demasiado estpido cmo para no descubrir que me estaban siguiendo.
Pens que ya no ibas a venir pronunci Cami en cunto entr a la casa . Con lo que sucedi aquella noche y todo lo que te dije. No s, tal vez ya no ibas a regresar.
No me importa lo que dijiste le aclar . Estaba ocupado haciendo algunas cosas me coloqu a su lado. Esperaba a Vctor y lo que sea que estuviera haciendo en su despacho.
No saba qu estaban haciendo desde que me fui, no tena la intencin de regresar, pero estaba siendo obvio al no venir, me estaba exponiendo a que se dieran cuenta de que s tuve algo que ver con eso y no quera que me relacionaran.
Eres un imbcil escupi. Hizo el amago de dar la vuelta e irse, sin embargo, la cog del brazo, deteniendo su andar.
Cami gir y me mir severamente . No han sido das buenos le dije.
Lo siento, Seth, tu vida debe ser tan difcil. Tener que lidiar con tu existencia debe ser agotador se zaf de mi agarre.
Sera menos complicado si alguien no me siguiera todo el da se cruz de brazos . Pens que haba confianza.
En este mundo no puedes confiar en nadie, ni siquiera en tu propia sombra de nuevo intent alejarse y de nuevo la detuve.
Cmo les demuestro que no tengo nada que ver? Te aseguro que ya han revisado mis estados de cuenta, las propiedades que poseo y todo eso. No tengo nada la miraba a los ojos. Ella dudaba de mis palabras.
No eres el nico que puede cubrir su rastro la puerta del despacho se abri y Vera sali, detrs de ella lo hizo Vctor. Se sorprendi al verme, sin embargo, no dijo nada, se dirigi a su esposa.
Buenos das, chicos salud Vera. Hizo un asentimiento y se alej con unos documentos en las manos.
Buenos das la saludamos de igual manera. Vctor esper que su esposa se alejara para dar rdenes.
Seth, necesito hablar contigo, pero antes de eso necesito que le hagan una visita a Marlon Cami y yo nos miramos.
No te ha pagado? pregunt Cami.
No, nada de eso. Al contrario, ha estado pagando bien, pero necesito que le hagan una visita para que no se le olvide quin manda aqu ambos asentimos.
Vamos solos? le pregunt.
Alek va con ustedes.
De acuerdo salimos de la casa y solo tenamos que esperar al primo fiestero de Vanya.
Los Zitsev tienen ms familia? pregunt al subir a la camioneta.
Vctor tiene un hermano, Ivn, l junto a su hijo viven en rusia y se hacen cargo de los negocios all. Y Vera solo tiene a Lena, no hay ms familia que yo sepa me mir . Por qu la pregunta?
Solo pregunto, no s nada de ellos.
No hay mucho que saber, Vctor tiene un hermano y un sobrino. Vera tiene a Lena y un sobrino y ya. Lo dems ya lo sabes.
Pens que haba ms familia Zitsev Alek lleg y abri la puerta. Mir a Cami con molestia, ya que ella iba a mi lado y l se ira en el asiento de atrs.
Me toca atrs?
Eso te pasa por salir tarde Cami se abroch el cinturn. Ella no se iba a bajar para irse atrs.
Como si fuera un nio se quej. Abri la puerta y subi en la parte trasera de la camioneta.
Eres un nio salimos de la casa para ir al bar de Marlon.
El primer da que empec a trabajar aqu me toco ir con ella a visitar a Marlon les dije. bamos a medio camino en direccin al asqueroso bar del pedfilo ese . Fue directa y ruda con ese cerdo. Le enterr su navaja en la mano.
Esa es Vanya habl Cami . Nunca se deja de los dems. Por eso estoy segura de que, quien quiera que la tenga ella se va a defender y no se va a dar por vencida.
Es una guerrera aadi Alek.
Llegamos al sucio y apestoso bar de Marlon y subimos las escaleras hacia su oficina. Cami iba delante de nosotros y fue la primera en entrar.
A ustedes no les ensearon a tocar la puerta antes de entrar? pregunt Marlon con irona, cerr el libro de la contabilidad de golpe.
A personas cmo t, no le respondi Cami. Me mir y me reconoci por aquella vez que vine con Vanya.
Dnde est la rubia bonita? sonri con burla en los labios. Levant la mano mostrando la herida que le qued despus de lo que hizo Vanya . Ah, s que est desaparecida Marlon se regocij en sus asquerosas palabras.
Vanya no est, pero estoy yo Cami lo cogi del cuello de su fea camisa que esta vez era de color naranja con flores hawaianas verdes . Y te aseguro que soy igual o ms letal que ella lo empuj golpeando su pecho. Marlon tosi repetidas veces.
Qu hacen aqu? Ya le hice llegar a Vctor lo de este mes tosi de nuevo.
Vctor te manda un mensaje, no hagas ms tonteras o te puede ir muy mal seal.
A qu te refieres con eso? alz una ceja.
Sabemos que te has comunicado con Hiro chasque la lengua . Y eso no le gusta nada Marlon mir a Alek y neg con la cabeza. Se puso plido y nervioso.
No s de qu hablas quiso evadir el tema . Yo le soy fiel a Vctor.
Ms te vale y tenlo bien presente coment Alek . O le puede ir muy mal a tu familia amenaz tajante.
No digas que no te lo advertimos aadi Cami.
Salimos de su bar y subimos a la camioneta para regresar a la mansin. Bajamos y Alek se adelant para entrar a la casa. Antes de que Cami entrara le llam.
Quin es Hiro? indagu a su lado.
Es el hijo del jefe de los Yakuza, la mafia japonesa met las manos en los bolsillos de mi chaqueta.
He escuchado que son peligrosos Cami asinti.
No ms que los rusos.
Y qu quiere aqu en Nueva York? subimos los escalones.
Vende y compra mujeres Cami se detuvo bajo el umbral de la puerta . Quiere hacer negocio aqu, pero no se lo podemos permitir.
Por qu?
Por lo poco que sabemos, Hiro pertenece a una red internacional que vende y compra, nias y nios para prostituirlos y a otros los usan para otras cosas frunc el ceo.