Vanya
Despert perezosamente, como si hubiera dormido veinticuatro horas seguidas sin interrupcin. Abr los ojos lentamente acostumbrndome a la mortfera luz de la maana que se colaba entre las cortinas. Pas la palma de mi mano sobre la suave tela del edredn que cubra el colchn. Me asust al darme cuenta de que no me encontraba en mi habitacin. Me incorpor despacio hasta quedar sentada en la orilla del colchn. Observ la habitacin de hito en hito y me llev la mano a la cabeza.
Qu hice anoche? intent rememorar lo que haba sucedido la noche anterior, pero me di cuenta de que no recordaba nada de lo que pas anoche. Ni siquiera saba si llegu con Seth, si cenamos cmo habamos acordado. No s si beb de ms, sin embargo, estaba consciente de que nunca beba de ms porque era algo que no estaba en mi cdigo. Nunca llegu a beber tanto hasta perderme de esta manera . Hola? intent ponerme de pie, pero las piernas me fallaron y ca de culo sentada en el colchn.
De nuevo observ la habitacin. No reconoca nada. Las paredes eran completamente blancas, las almohadas del mismo color, el edredn de color amarillo, mi favorito. Las cortinas de un tono muy claro, casi llegando al blanco. Haba un mueble debajo de una gran pantalla plana. Sobre de este se encontraba una jarra con agua y un vaso al lado. En la esquina de ese lado haba una planta con grandes hojas verdes y de ese mismo lado se encontraba un balcn con puertas corredizas. Del lado contrario vi un pasillo que de seguro llevaba al bao.
Me puse de pie, dando pasos torpes. Me acerqu al mueble debajo de la pantalla y me serv un poco de agua. Sal de la habitacin y me di cuenta de que llevaba puesto el vestido que me puse para la cita con Seth. Segua sin recordar nada y eso me estaba preocupando.
Avanc por un largo pasillo. En las paredes haba pinturas colgadas. Jarrones sobre unas mesitas y al final un pasillo. Baj las escaleras con mucho cuidado de no hacer ruido. Me lleg un rico olor a tocino frito y caf recin hecho. Termin de bajar el ltimo peldao y descubr que me encontraba en una casa. Desde donde me encontraba poda ver la sala, el comedor y la cocina. Una cocina muy bonita donde te daban ganas de cocinar.
Hola? me asom . Hay alguien aqu? no obtuve respuesta alguna.
Avanc hacia la sala. Haba una chimenea al frente y un gran ventanal del otro lado. Avanc un poco ms y me detuve de golpe en el momento que vi unas fotografas que llamaron mi atencin. Cog uno de los portarretratos y juro que algo baj por mi garganta y se detuvo en mi estmago. Sent una especie de fro helar mi sangre. Las manos me temblaban.
En esa fotografa se encontraban Seth, otro joven al que no conoca, pero que supuse era su hermano, su madre y su padre. La mujer a quien le quit la vida aquella noche y el hombre que mat a mi hermano a sangre fra.
No puede ser la voz me tembl. Dej el portarretrato sobre la mesita y avanc hacia la ventana. Estaba protegida por grandes barrotes. Camin hacia el ventanal y este no tena barrotes, sin embargo, no se poda abrir, tena llave . Maldita sea tom largas respiraciones y mir a mi alrededor . Ese hijo de perra mascull.
Buenos das lo escuch decir. Gir sobre mis pies descalzos y se encontraba en la cocina. Sostena unas hierbas en una mano . Cmo dormiste?
Eres un...avanc hacia l con la rabia crepitando en mis huesos y mi ser. No esper llegar a l porque le arroj el vaso en la cabeza, pero el muy maldito lo esquiv movindose a un lado . Qu significa esto!? Dnde estoy? pregunt furiosa.
Seth me dio la espalda para continuar cocinando.
Se dice buenos das se burl . Ests en mi casa me detuve del otro lado de la isla. Mis ojos se fijaron en el cuchillo que yaca a un lado de una tabla donde haba picado cebolla y tomates cherry's.
Qu pas anoche? Por qu estoy aqu? estaba temblando de coraje. Senta que mi corazn lata con demasiada velocidad y en cualquier momento se iba a detener de golpe.
Eres ms inteligente que eso, ved'ma. An no lo adivinas? cog el cuchillo con una mano y me acerqu violentamente hacia l. Antes de llegar gir y detuvo mi mano, cogiendo mi mueca. Me hizo girar y elev mi mano a la altura del gabinete. Tena su rostro a tan solo centmetros de mi rostro.
Eres un maldito hijo de puta escup . Cmo pudiste hacerme esto? una sonrisa burlona curv sus labios. Los moj con la punta de la lengua y me mir a los ojos.
Creas que me iba a quedar de brazos cruzados? En serio pensaste que no hara nada en tu contra por matar a mi santa madre? me remov furiosa, pero al ser ms alto y ms fuerte que yo no poda hacer nada. Tena mi mano bien agarrada y mi cuerpo atrapado entre su cuerpo y la encimera.
Tu estpido padre empez esto...me interrumpi.
Y yo lo voy a terminar termin con voz amenazante.
Maldito imbcil espet.
No te cansas de insultarme buf.
Y no me cansar de hacerlo mascull. Sonri con burla . Djame ir y voy a olvidar lo que acabas de hacer.
No es tan fcil coment . No vas a salir de este lugar a menos que yo lo quiera. Y sabes qu? alc una ceja . No quiero que te vayas.
Entonces atente a las consecuencias amenac . Te juro que te vas a arrepentir de lo que ests haciendo mi respiracin se aceler en el momento que acerc sus labios y tan solo un suspiro nos separaba. Gir la cabeza evitando cualquier contacto con l . Har lo que sea con tal de salir de aqu. Si es necesario matarte lo har.
Apretaba mi mueca con tanta fuerzo que tuve que soltar el cuchillo que cay al suelo provocando un sonido metlico cuando choc contra la loseta.
No te conviene hacer eso lo mir con el ceo fruncido . Nadie sabe que ests aqu y si me matas aqu vas a morir resopl. Me solt y se apart. Avanz hacia la estufa y cogi el volteador de plstico para mover el huevo . No lo pienses siquiera, Vanya.
Si lo que quieres es hacerme sufrir o a mi familia, mtame de una vez y te vas a ahorrar muchos problemas suger. Seth neg con la cabeza . Por qu no?
Prefiero que seas t quien me suplique que te mate. No voy a disfrutarlo tanto si me deshago de ti en este momento apag la estufa y sirvi el huevo en dos platos . Ya est el desayuno pate el cuchillo y pas a su lado.
Vete al infierno chocamos los hombros.
Querida, no te has dado cuenta de que ya estamos en el infierno me detuve y gir sobre mis pies.
Te juro que te vas a arrepentir por esto. Te juro que har de tu vida un infierno y ser mucho peor de lo que te puedes imaginar. Esto no se va a quedar as, Seth Beckett. Sers t el que se arrepienta de esto jur con determinacin.
Me mir y parpade. Mis amenazas no hicieron mella en l. Se mantena impasible en su lugar.
El desayuno ya est listo coloc los platos sobre la mesa de la isla.
Maldito imbcil le di la espalda y camin hacia las escaleras . Estpido americano de mierda empec a subir . Te juro que te vas a arrepentir de esto. Te lo juro.
No tienes hambre? pregunt desde la cocina.
Pdrete! le respond.
Entr a la habitacin y cerr la puerta. Cog la jarra con agua y la arroj contra el suelo. Quit la pantalla de la pared y tambin la arroj contra el suelo. Romp las almohadas, quit el edredn de la cama. Destru todo lo que pude y aun as no me senta bien. Tena algo atorado en medio de la garganta que no me dejaba respirar bien.