Nate
Pasaba de la media noche cuando llegu a casa. Odiaba salir y tener que hacerme cargo de los sucios de negocios de Jared y ahora de Seth. Nunca quise ser parte de esto, sin embargo, ahora que Seth se encontraba trabajando para los rusos, tena que ser yo quien le ayudara con esto, eso s, con la ayuda de Charlie, porque de ser de otra manera yo solo no hubiera podido con todo lo que hay que hacer.
Siempre detest a lo que se dedicaba Jared y quise hacer las cosas diferentes, entr a la universidad y asist casi dos aos hasta que tuve que dejarla por los reproches de mi padre. Intent trabajar para poder pagar mis estudios, pero al no tener experiencia nadie me quiso contratar, adems de que Jared se encarg de cerrarme todas las puertas.
Haca unos meses que haba dejado de estudiar y esperaba retomar mis estudios antes de que pasaran aos y ya no pudiera hacer nada. Aunque mam siempre deca que nunca era tarde para empezar de nuevo y cumplir nuestros sueos. Esperaba que cuando Seth llevara a cabo su estpida venganza me dejara en paz y pudiera regresar a la universidad. Es lo nico que peda en esta vida.
Entramos a la propiedad y exhal ms tranquilo de saberme a salvo en casa. Cada que sala tena miedo de que uno de los tantos enemigos que tena Jared me fuera a matar. Con todo lo que pas con los rusos estaba paranoico.
Las luces fuera de la casa se encontraban encendidas, mientras que las de adentro estaban apagadas todas. Solo alcanzaba a ver un halo de luz que provena de la sala donde Jared acostumbraba pasar ms tiempo desde que mam se fue. Charlie detuvo la camioneta y detrs de nosotros se detuvo la otra camioneta donde iban ms de los hombres de Seth.
Gracias, Charlie le dije y me quit el cinturn.
Oye puso su mano en mi hombro, obligndome a verlo a la cara . Apenas ests empezando por eso todo es tan complicado. Cuando lleves ms tiempo todo ser ms fcil solt el cinturn.
No s si pueda acostumbrarme a esta vida musit.
Seth empez igual o peor que t. Al menos ya sabes lo que hay que hacer, l no tena ni idea de qu hacer o a donde ir. Yo le ense muchas cosas le sonre. Era una sonrisa triste.
No quera acostumbrarme a esta vida que no me gustaba y que odiaba. No me vea huyendo de mis enemigos y no quera tener enemigos. Tampoco quera estar pensando que en cualquier momento alguien me poda quitar la vida, as como as, cmo pas con mam. Solo quera tener una vida normal cmo cualquier chico de mi edad, poder estudiar, casarme y tener una bonita familia. No peda nada ms.
No quiero acostumbrarme a esta vida porque no quiero vivir as siempre le aclar . Cuando Seth termine con lo que est haciendo voy a dejar esto de lado y continuar con mis estudios zanj.
Esta es la vida que te toc vivir, nio y entre ms rpido te vayas haciendo a la idea de que es as, ms fcil ser todo para ti lo observ por unos segundos. Quise responderle que no me iba a acostumbrar a esta vida porque no la quera, sin embargo, guard silencio y baj de la camioneta.
Entr a la casa y cruc el recibidor. Me detuve frente a la sala donde se encontraba Jared. Estaba sentado en su sof favorito observando una foto de mam, de fondo se escuchaban las voces de una pelcula en blanco y negro a la que no le prestaba atencin.
Ya pasa de media noche ni siquiera se haba dado cuenta de que entr a la casa. Gir la cabeza lentamente hasta que nuestras miradas se encontraron . Qu haces? me acerqu con pasos sigilosos y me sent en el sof frente a l.
Estoy pensando.
Creo que ltimamente piensas mucho me fij en la mesita frente a l y tena una botella con whisky que ya iba por la mitad. En la mano derecha sostena un vaso con un poco de lquido.
No tengo nada ms que hacer acerc el vaso a sus labios.
Podras intentar salir, para empezar sacudi la cabeza en negacin.
Para qu? levant la mirada hacia m . Qu sentido tiene?
Hay muchas cosas qu hacer en tus negocios, clientes con los que hay que negociar y socios que convencer de que no se vayan recargu la espalda contra el respaldo del sof.
De eso se pueden encargar t y tu hermano le rest importancia. Ya arrastraba las palabras.
Te llevo a tu habitacin para que descanses neg con la cabeza.
Quiero quedarme aqu me puse de pie y me acerqu a l. Le quit la fotografa de mam y de paso el vaso con whisky.
Tienes que dormir en tu cama y descansar.
No, no quiero dormir en esa cama. Se siente tan vaca se quej cuando le ayud a ponerse de pie. Apoyaba todo su peso en la pierna mala. Agarr el bastn y se lo entregu.
Por el olor aejo que desprenda su ropa me pude dar cuenta de que llevaba desde que me fui bebiendo como si quisiera morirse de una vez por todas.
Tienes que acostumbrarte a dormir sin ella, a continuar con tu vida sin mam nos acomodamos de tal manera que todo su peso lo estaba cargando yo porque l ya estaba algo tomado . Todos hemos continuado con nuestras vidas.
Empezamos a subir la escalera.
Por qu la mat a ella y no a m? cuestion como si yo tuviera la respuesta a esa pregunta . Me hubiera matado a m. Tu madre era tan buena y no le haca dao a nadie, no mereca morir de esa manera.
No hables de eso le ped. No quera empezar una discusin por algo de lo que l tena la culpa y que pudo haber evitado, sino fuera tan necio y querer ver a Vctor muerto para recuperar terreno en Queens y seguir siendo el mafioso ms temido de Nueva York y sus alrededores, nada de esto estuviera pasando.
Sigues enojado, verdad? nos detuvimos unos segundos para que tomara aire . Ests molesto conmigo porque por mi culpa mataron a tu madre.
No toques ese tema, por favor. Olvidemos lo que pas y continuemos con nuestras vidas continuamos subiendo y no dijo nada por un par de segundos hasta que llegamos a su habitacin y lo obligu a entrar. Le ayud con la ropa y los zapatos. Me agradeci por ser un buen hijo y dijo que era demasiado bueno para este mundo y que tena que ser un poco ms cruel para que no me mataran a la primera. No s por qu me deca esto estando ebrio y no sobrio. Me hubiera gustado ms que se sintiera orgulloso de m en sus cinco sentidos y no cayndose de borracho.
Sal de su habitacin y camin hacia la ma. Entr y cerr la puerta. No tena ganas de hacer nada y solo quera dormir una eternidad. El celular me vibr dentro del bolsillo de mi pantaln y lo saqu de inmediato. Observ la pantalla, era un mensaje de Joey. Se me hizo demasiado extrao que me estuviera mandando mensajes pasada la medianoche.
Ya viste lo que pas en el bano?
Seguido del mensaje me envi una imagen. Afuera del club de Seth se encontraba la polica, paramdicos y ambulancias.
Abr los ojos de par en par y me deslic hacia arriba. No tard en responderle. Mi mensaje se envi rpido.
Qu pas? Seth est herido?
La respuesta no tard en llegar.
l no se encontraba dentro. Hubo disparos y un hombre mat a otro.