"Esa mujer debi encontrar
algo tan salvaje dentro de
s misma, que ahora es indomable".
David Sant.
Seth
En cunto vi que Jared sali herido y subi a la camioneta emprend la huida, sabiendo que algo malo haba pasado y que tal vez las cosas no se dieron cmo l las quera. Conduca a toda velocidad esquivando a los autos, casi choco con un tractocamin de no ser porque logr esquivarlo. Las manos me temblaban y senta el corazn latir a gran velocidad, cmo si hubiera corrido un maratn y no pudiera ni con mi alma. Miraba a travs del espejo retrovisor varias veces, asegurndome que nadie nos estuviera siguiendo. Me encontraba nervioso y preocupado por lo que estaba sucediendo. Las cosas se salieron de control y ahora todo era incertidumbre.
Llegu a Manhattan y baj la velocidad del auto, me senta menos nervioso, pero no menos tranquilo. Jared siempre pensaba que tena las cosas bajo control y para su desgracia no era as, no tena el maldito control de todo y tena que darse cuenta de ello. No saba si logr matar al padre y al hijo, pero de no ser as su furia sera implacable y le haran pagar su osada con creces. No pens en eso, lo tena claro.
Qu pas ah? le pregunt a Jared en el momento que baj del auto y l de la camioneta . Qu hiciste? estbamos dentro de la propiedad. A duras penas baj y fue Charlie quien le ayud a bajar del vehculo. La pierna le sangraba y empez a cojear cuando su pie toc el suelo. Ni siquiera por eso poda borrar la estpida y orgullosa sonrisa de los labios.
Los mat, a los dos sac el arma y la sostuvo entre sus manos. La miraba incrdulo, estupefacto, sin poder creer lo que haba hecho . Te dije que lo hara y no dud en matarlos levant la barbilla y sonri de una manera maquiavlica. Me encontraba aterrado y sorprendido. No s si ms aterrado o sorprendido, pero no poda entender cmo es que se encontraba tan feliz cuando estaba sangrando y alardeaba de haber matado a los rusos.
Mir detrs y esta vez haba muchos menos hombres de los que se fueron con l, algunos heridos y otros ms en el suelo ya sin vida.
Mataron a tus hombres mi mirada se qued fija en la suya, donde solo haba oscuridad, eran dos pozos sin ni una pizca de luz, nada ms que lobreguez absoluta . Eso te hace feliz? Ests bien? inquir, sorprendido.
Pero vali la pena, carajo! le entreg el arma a Charlie que se qued a su lado, su hombre ms leal. Se pas los dedos entre las hebras oscuras de su cabello . Necesito que te quedes aqu, no vayas a tu casa pidi . Llvame dentro y llmale al doctor. Dile que venga con urgencia Charlie asinti con la cabeza.
S, seor le dijo.
Para qu? Ya pas todo, no? le pregunt. Daba un paso y soltaba una maldicin tras otra. Le indic a Charlie que lo llevara a la sala y este no dud en obedecer.
No creo que se queden con los brazos cruzados, adems haba ms personas ah. Una chica me vio en el lugar solt un bufido. Entramos a la sala y Charlie dej a Jared en el sof. Dej un gran rastro de sangre que sera difcil de quitar. Pobre de mi madre que tena que soportar este tipo de cosas. Charlie re retir para llamarle al doctor y que viniera a atender a Jared. No era la primera vez que le llamaban de emergencia para que viniera.
Dijiste qu haras esto sin problema alguno y ahora tienes miedo, es eso? se quej y apret los labios. Le dola. Por primera vez en su maldita vida estaba viendo que algo le dola a ese cabrn.
Miedo? No conozco el significado de esa palabra, es precaucin por ti y tu madre apretaba la herida, sin embargo, la sangre no dejaba de sangrar.
Y Nate? enarc una ceja.
Lo ves aqu? Es un intil que no sabe agarrar un arma. Qu crees que pueda hacer si los rusos vienen por nosotros? Nada, no har nada, es seguro que ser el primero en morir no poda creer que estuviera diciendo esto de su propio hijo. Estaba furioso.
Es tu hijo, cmo puedes hablar as de l? frunc el ceo.
Es un idiota que no sabe nada de este negocio. Amo a tu madre levant un dedo . Pero mira lo que hizo con Nathaniel, iba a hacer lo mismo contigo, pero yo te salv, hice de ti lo que eres ahora me seal de arriba abajo, orgulloso. Buf y cerr los ojos un par de segundos.
No deberas sentirte tan orgulloso del monstruo que has creado porque este no dudar en matarte espet. La diversin bailaba en sus orbes verdes, destellaban con chispas de maldad pura y oscuridad que emanaba de su asqueroso ser.
Mataras a tu padre? pregunt incrdulo. Recarg la espalda contra el respaldo del sof, que ahora se encontraba manchado por su sangre.
No lo dudes. Puedes esperar todo de m menos compasin le di la espalda . Voy a ver a mam No esper que dijera nada y tampoco iba a esperar a que lo hiciera.
Me daba dolor de cabeza tan solo escuchar su voz. Soportarlo era una gran tortura para m y mi poca estabilidad mental. Estaba jodido, roto por dentro. Era un manaco amante de las pastillas que relajaban mi cerebro y mantenan esa rabia sedada, tranquila para que no pudiera escapar. Lo mejor era tener esa clera contenida para que no se desatara el caos en la ciudad, cuando esta sala hasta yo tena miedo de lo que poda hacer.
Seth! Sub a la sala que era el refugio de mi madre, donde lea o teja en paz. Dej su tejido a un lado al verme y corri hacia m para rodear mi espalda con sus brazos . Ests bien, mi nio puso sus manos en mis mejillas, revisando que nada me hubiera pasado.
Estoy bien cog sus manos y dej un par de besos en su dorso . No me pas nada.
Y t padre? pregunt mirando detrs de mi espalda.
En la sala no quera asustarla con lo que le sucedi a Jared. Aunque ya estaba acostumbrada a que ms de una vez lleg herido, todava le sorprenda y aterraba que algo le pudiera pasar a ese monstruo . Has sabido algo de Nate? le pregunt.
Est con Joey, sabes que no quiere meterse en este tipo de cosas suspir. Le di la razn . No te veo bien, hijo, tomaste tus pastillas?
En la maana. Estoy bien sonri.
Al verla as no me quera ni imaginar perderla, me iba a volver loco si alguien llegaba a tocar uno de sus cabellos, si alguien le haca dao vera lo peor de m. Mi madre y Nate eran todo para m, mi vida entera y perderlos no era una opcin. Los mantendra a salvo a cualquier costo. Hara lo que fuera con tal de que ellos estuvieran bien.
Qu pasa? Pasa algo malo? la invit a sentarnos en el sof.
Jared hizo lo que prometi, pero teme que los rusos vengan aqu sus ojos se abrieron grandes . No va a pasar nada. l va a estar bien.
Cmo ests tan seguro? Si tu padre hizo lo que prometi es obvio que ahora estn enojados, buscando venganza. No me pidas que no me preocupe, tengo miedo, Seth. No quiero que les pase nada a ti o a tu hermano habl rpido y preocupada . Dnde est l? ahora se vea enojada.