"La puta costumbre
de buscar ngeles
en el infierno".
David Sant.
Nate
Crec en una familia unida, amorosa, que se quera a pesar de las circunstancias. O eso es lo que yo pensaba hasta que Seth se fue de la casa, no solo es mi hermano mayor, era mi hroe, pero estaba consciente de que no era una buena persona, yo tampoco lo era, no obstante, y a pesar de lo que haca, nunca podra ser como l. Tambin conoca a mi padre y aunque conmigo no fue tan duro, Seth se llev lo peor de l, sus golpes e insultos, descargaba su furia en mi hermano que solo quera una cosa salir de esta vida. Siempre anhel dejar todo esto de lado y tener la vida de un chico de su edad. Ahora ya era demasiado tarde para l, tena las manos manchadas con sangre de inocentes. Al final Jared obtuvo lo que tanto quiso y eso fue hacer a mi hermano a su imagen y semejanza.
Llam Seth inform mam. Se encontraba al lado de mi padre.
Margot Beckett era una mujer hermosa, rubia, con una hermosa sonrisa sobre los labios. Siempre feliz y atenta con sus hijos, y aunque quera mantener a su familia unida acept la decisin de mi hermano de irse por su salud mental, aunque esta ya estaba demasiado daada, tan deteriorada que tena que tomar medicamentos controlados.
Y qu dice tu hijo? nos encontrbamos cenando, pero ms que eso se senta como un funeral. No entenda porque con Jared todo se senta fro, oscuro y lgubre, tal vez era por la personalidad de mi padre.
Se encuentra bien Jared form una mueca.
A veces simplemente quera golpearlo y me senta mal, pero se tena bien merecido nuestro odio. No entenda como es que mi madre lo amaba tanto a pesar de los aos, pero quiz solo era la costumbre, llevaban ms de veinticinco aos juntos y los aos llegan a pesar, uno se acostumbra a vivir con la misma persona con la que duermes todas las noches y a quien ves cada que despiertas por las maanas. Yo no quera esto para m, anhelaba un amor verdadero, una persona que estuviera a mi lado y nunca me dejara de querer.
Jared no dijo nada y contino cenando. Mi mvil timbr y vibr, sin embargo, no quise responder porque era algo que le molestaba a mi padre, as que lo dej pasar y esper a terminar de cenar para ver quien me haba mandado mensaje. Al terminar ayud a mi madre con los platos y nos quedamos juntos en la cocina.
Sabes si tu padre est as por lo de Vctor? pregunt dejando el plato dentro de la tarja.
No s si sea eso u otra cosa exhal. Mam tena esa mirada de dolor que no me dejaba en paz, me oprima al pecho . Lo que pase con l no te debe afectar cog sus manos entre las mas.
Es tu padre, es mi esposo sonri triste . Ya s que no es el mejor padre del mundo, pero...
Lo amas, lo s asinti con pena.
Un da vas a amar tanto a una persona que dedicars tu vida a ella nada ms dej una suave caricia en mi mejilla . Cuando ese da llegue me vas a entender negu un poco . Nunca digas nunca dej un toquecito en mi nariz. Mi mvil timbr de nuevo y esta vez lo saqu para ver quien estaba tan desesperado que no dejaba de molestar.
Al encender la pantalla me fij que era Seth.
"Te veo en el Sky Room"
Aquello no era una peticin, ms que nada era una orden y se saba que cuando Seth daba una orden esta se tena que acatar s o s.
Tengo que salir le inform a mi madre . Voy a ver a Seth.
Dile que lo quiero mucho asent y dej un beso en su mejilla.
Se lo dir le sonre y sal de la cocina.
Al llegar al club pas antes que todos los que esperaban en la fila. Ser hijo de Jared Beckett tena sus ventajas. El lugar era lo suficientemente grande para tener una enorme pista, un escenario y una barra tanto arriba como abajo. Sub las escaleras y al estar arriba mir a mi alrededor buscando a Seth. Lo encontr al otro extremo con Eli en sus piernas, Cas y Gale a su lado. No era raro verlo con Eli, lo raro era que ellos estuvieran juntos a pesar de las circunstancias.
Nunca voy a entender esta "relacin".
Nate! puso las manos en la cintura de Eli y la sent a su lado. La pelinegra me sonri, nos saludamos con un beso en la mejilla, Cas se apart dejndome un espacio a su lado y chocamos los puos, le hice un asentimiento a Gale que estaba con una chica tambin . No pens que fueras a venir.
Sabes que no me gustan estos lugares mir el lugar de hito en hito.
La msica que provena de abajo se escuchaba por todo el lugar, los meseros iban de un lado al otro entregando bebidas y algunas botanas. Afuera en la terraza haba algunos sofs y mesas, las personas se movan al ritmo de la msica. Las luces de la ciudad se vislumbraban desde la terraza de este lujoso lugar al que mi hermano sola venir seguido. Sino vena con Cas y Gale lo haca con Eli, la chica que se desviva por l y a la que mi hermano ignoraba como si fuese una ms del montn.
S, ya s que eres un aburrido se acerc a la mesa que estaba en medio de los sofs y cogi una botella de algn whisky caro y lo sirvi en un vaso que me entreg sin siquiera preguntar.
Lo mir de reojo y sonri de oreja a oreja. No me qued de otra que darle un sorbo a mi vaso ya que no dejaba de mirarme. Odiaba cuando haca eso y no me quitaba la mirada de encima. Me senta presionado.
Me dijo Jared que tiene una reunin con Vctor habl Seth y asent . Quiere llegar a un acuerdo con los rusos.
Jared te dijo eso? alc una ceja.
S, hace das. Ya sabes se encogi de hombros.
Crees que lleguen a un acuerdo? Seth neg de inmediato y aquello, por alguna extraa razn me dio miedo . Qu? la msica segua retumbando en mis odos. Eli estaba atenta a la conversacin as que Seth seal la terraza y salimos para platicar a gusto.
Nate negu con miedo.
No me digas que l quiere...ni siquiera me dej terminar de hablar.
El plan de Jared es matar de una vez por todas a Vctor y su gente, terminar con la mafia rusa desde la raz para que dejen de joderle encogi un hombro.
Qu!? grit bajo . l no puede hacer eso, es una locura. Vctor tiene mucha gente que lo apoya, detrs de sus negocios sucios hay muchas empresas, televisoras...Jared est loco si cree que se va a deshacer de un ruso, as como as chist.
Y yo que quieres que te diga? No me queda ms que apoyarlo.
Desde cundo t apoyas a Jared? No se supone que lo odias? frunc el ceo. Haba algo que Seth no estaba diciendo, pero quera saber.
Si ayudo a Jared a matar a Vctor me dejar en paz para siempre, podr salir de esta vida miraba a Eli y los dems que beban dentro.
Eso te va a dar con tal de que le ayudes a matar a Vctor? Se te olvida que tiene un hijo, Misha? Si su padre muere l se va a quedar en su lugar levant un dedo. Haba algo que no me estaba diciendo todava y odiaba tanto cuando me ocultaba las cosas.