Buck
- Mm.. - sapnem starszemu w usta.
- Na prawd nie mog? - spyta z cwaniackim umiechem.
- Nie. - odpowiedziaem i daem rce na jego kark.
Nasze wilcze natury si przycigaj, a my jestemy w sobie zakochani po uszy. Mona mwi, e przecie nie ma mioci od pierwszego wejrzenia. No u nas bya.
Tak waciwie, to opowiedzielimy Derekowi tylko cz prawdy. No ale kurde, przecie nie bd si mu zwierza z mojego ycia seksualnego nie? Moim braciom te nie mwiem. Poniekd si tego wstydz, ale teraz ju nie mam czego. Przecie mam Moj Alf, bd mam, wic nie mog narzeka.
Prawda jest jednak taka, e z Jake'iem znamy si ju prawie cztery miesice. Spotkalimy si w lesie, kiedy gonili mnie owcy. Udaem si poza nasze tereny i mnie zaatakowali. Co taka omega jak ja moe? No wanie, nic. Jednak wtem, w odpowiednim przybieg duy, pikny, ciemnobrzowy wilk. Po zapachu wyczuem, e alfa. owcy si troch przestraszyli, jednak nie ustpowali. Dopiero kiedy wilk zabi jednego z nich, reszta si wycofaa. Od tamtej pory si regularnie spotykamy i to on pomaga mi w gorczce.
Tym razem gdy mnie znalaz w lesie, poniewa nie zdyem do niego dotrze, byo inaczej. Oboje zwariowalimy i z tego wszystkiego zapomnielimy zabezpiecze. Niby powinienem aowa, bo jestem bardzo mod omeg, ale nie auj niczego. Mam tylko nadziej, e po urodzeniu szczeniakw Jake mnie nie opuci. Chocia w sumie ju mnie oznaczy, wic za bardzo nie moe.
- A szkoda. Zblia mi si ruja. - wyzna obejmujc mnie w talii i kadc sobie na biodra.
- Poradzisz sobie. To tylko cztery miesice. - umiechnem si pocieszajco i zczyem nasze usta w krtkim pocaunku.
Alfa uoy donie na moich poladkach, przez co sapnem i si umiechnem. Nastpnie uoyem si na nim wygodnie i nawet nie wiedzc kiedy, usnem otoczony piknym zapachem.

Nastpnego dnia przy niadaniu panowaa dziwna atmosfera. Nikt si nie odzywa i kady by zamylony. Spojrzaem na Jake'a, ktry rwnie na mnie spojrza. Spyta mnie wzrokiem o co moe chodzi, jednak ja tylko wzruszyem ramionami.
- Musimy co ustali. - nagle cisz przerwa Derek i wsta - Nie bd mg by Alf Stada przez kilka dni. Jest to zalene od operacji. - zacz przez co wszyscy na niego spojrzelimy.
- Jakiej operacji? - spyta Cole.
- Jak wszyscy wiemy, ze Stilesem nie jest najlepiej. Melissa stwierdzia, e trzeba mu zrobi transfuzj krwi. Najlepiej aby bya ona alfy. Ostatnio dotaro do mnie, e ja ze Stilesem jestemy przeznaczonymi... - nie dokoczy, poniewa przerwa mu beta siedzcy obok Isaaca.
- Wy te?! - krzykn mczesko.
- Scott! Nie przerywa si Alfie Stada jak przemawia! - krzykna starsza od nas kobieta.
Szczerze powiedziawszy bardzo j lubi. Wprowadzia do naszego stada tak matczyn energi, ktrej bardzo nam brakowao. Co tu si dziwi. Mieszkalimy waciwie sami, bez adnej kobiecej rki. Niby byem ja, jako omega, ale to nie to samo! Poza tym jestem mody i niedowiadczony.
- Nic si takiego nie stao, Melisso. - alfa umiechn si do niej i do tego bety, a nastpnie kontynuowa - Jak ju mwiem. Jestemy sobie przeznaczeni, wic tylko moja krew mu pomoe. Dlatego nie bd mg pracowa przez najblisze kilka dni. Musz rwnie pogada ze Stilesem i przygotowa go do zabiegu, z tego e tylko mi ufa. - mwi i zauwayem, e jego gos bardzo si amie.
Nie mylc nawet nad tym co robi, wstaem i podszedem do Alfy Stada, a nastpnie go przytuliem. Nie wiem co mi si stao, ale miaem jakie takie przeczucie, e tego mu wanie trzeba.
W sumie to po kilku sekundach si przestraszyem, e mnie odepchnie, jednak nic takiego nie miao miejsca. Starszy obj mnie i odwzajemni gest. W oddali usyszaem warknicie i od razu wiedziaem czyje.
Mj Alfa jest zazdrosny...
- Dzikuj, Buck. - umiechn si do mnie i puci. Zrobiem to samo i wrciem na miejsce. - Ogaszam wic.. e wadz na ten czas bdzie sprawowa mj zastpca, Cole. - doda i kiwn do mojego brata, ktry po chwili przytakn.
- Derek. - upomnia si Peter - Na pewno tego chcesz? - spojrza na siostrzeca.
- Tak.. Tak, chc. - odpar i ruszy w kierunku schodw.
Nikt ju si nie odezwa. Jedyne co, to Melissa z Peterem zamienili kilka sw. Ja co chwile zerkaem na schody. Jake cay czas si na mnie gapi, a reszta dojadaa posiek.
Gdy wszyscy zjedli, razem z Isaac'iem i Marcusem zaczlimy sprzta. aden z nich si nie odzywa. Byo mi strasznie dziwnie, wic chocia zaczem nuci jak melodi.
Podaem talerze Marcusowi, ktry si umiechn i rwnie zacz nuci. Odwzajemniem umiech i zaczem piewa. Utwr nie by wolny i smutny, wic do piewania doczyem taniec. Moje kroki idealnie zgray si ze sprztaniem. Moe i wygldaem komicznie, ale po chwili usyszelimy rwnie piew Isaaca. Chopak mia si i zacz taczy ze mn.
W pewnym momencie tak si wcignlimy, e nasze ruchy stay si odwaniejsze. Marcus piewa nam, a ja z Isaac'iem taczylimy. W pewnym momencie chopak stan za mn i zapa mnie w talii. Doskonale wiedziaem co robi. Zaczlimy porusza biodrami w rytm.
Chciabym zataczy tak kiedy z Moj Alf.
Ale ten idiota pewnie nie umie taczy.
Nastpnie odwrcilimy si do siebie i wtedy beta przesta piewa. Umiechalimy si i prbowalimy opanowa oddech. Isaac tryska radoci, a ja nie byem gorszy. Podobao mi si. Pff! To mao powiedziane! Byo zajebicie!
Chopak ucaowa moj rk, a potem wrcilimy do sprztania. Gdy wszystko ju lnio poegnaem si z nimi i pobiegem na gr do mojego pokoju. No moe ju nie mojego, bo dziel go z alf.
- Tyle czasu sprztalicie? - spyta starszy gdy wszedem do pomieszczenia. Lea na ku i wpatrywa si we mnie.
- No tak. - odparem i wszedem do azienki nie zamykajc drzwi.
Stanem przy umywalce i spojrzaem w lustro. Moje wosy byy troch mokre od potu i lekko roztrzepane. Zamiaem si na to i zaczem je ukada.
Nawet nie wiem kiedy zostaem objty od tyu, a na moim karku byy skadane pocaunki. Wszystko byoby fajnie, gdyby nie fakt, e zacz podgryza moj skr troch za mocno. Pisnem na to i chciaem si wyrwa, jednak wtedy zobaczyem jego czerwone tczwki.
Ruja.
- Jake.. - zaczem cicho wyczuwajc jego zapach. Przez ci nie dziaa na mnie tak mocno jak wczeniej, ale dalej by wyczuwalny.
- Jeden raz. Prosz. - sapn mi przy skrze i przejecha po niej jzykiem.
- Mwiem, e nie. - prbowaem brzmie ostro, ale co mi nie wyszo.
Alfa odwrci mnie do siebie przodem i przywar do moich ust. Pocaunek by taki.. spragniony. Jake zachowywa si jakby nie caowa mnie wieczno. Po chwili poczuem jak co twardego ociera si o moje krocze i zaczyna zatacza keczka.
- Jake! - pooyem rce na jego klatce piersiowej.
- Pom mi Bucky.. - wysapa.
Po chwili namysy rozpiem mu spodnie i cignem je wraz z bielizn a do kostek. Zapaem jego przyrodzenie w do i zaczem ni powoli porusza. Alfa zacz sapa, warcze i jcze w moj skr na szyi, gdzie skada mokre pocaunki.
Moja rka zacza szybsze ruchy, a po chwili jego biodra zaczy si porusza w rytm moich ruchw. Umiechnem si i pocaowaem go w policzek.
Gdy jego penis zacz ju pulsowa i wiedziaem, e dojdzie, przycignem go do namitnego pocaunku. Doszed w moja do z warkniciem stumionym w naszych ustach.
- Prosz bardzo Alfo. - umiechnem si i pocaowaem go krtko, a nastpnie wyszedem z azienki i poszedem pooy si na ko.
Wziem pierwsz lepsz ksik do czytania i zaczem czyta.
Co czuj, e nareszcie nie bd si tutaj nudzi.

Piosenka piewana przez naszych bohaterw (Tylko e oni piewaj "That's my boy")
Miego czytania na Wattpadzie