Scott
Od przyprowadzenia nas do nowej osady mina okoo doba. Jest nawet spoko, oczywicie nie wliczajc tej zjebanej bety, ktra si do mnie klei gorzej ni mid.
- Ale Scotty! - krzykn radonie - No prosz! Jeden caus!
Zwariuj.
- Nie! Nie! I nie! - warknem i odepchnem go od siebie.
Jak on mnie wkurwia. Nie mg sobie znale kogo innego? Kogo kto bdzie chcia go cay czas przytula i caowa? Musia sobie wybra najbardziej nieodpowiedni bet do tego. Nie nadaj si na takie czuoci. Nie rozumiem tego jak beta z bet mog si tak bardzo kocha. Przecie nic ich nie czy, tak jak alf i omeg. Oni si mog poczy, do tego maj gorczk i ruj, a my? Nic.
Chopak cay czas si umiecha i skaka radonie wok mnie. Ciesz si, e mia w pokoju i kanap i ko. Nie musiaem dzieli z nim miejsca do spania, co go troch zasmucio.
No trudno si mwi.
Od rana nie daje mi spokoju. Chciaem przej si do mamy, aby z ni porozmawia na temat tego wszystkiego. Musz te zajrze do Luny. Dawno nie rozmawialimy..
Pamitam jak Alfa przyprowadzi t omeg. Miaem wtedy dwanacie lat, a on okoo jedenacie. Gdy go zobaczyem, od razu instynkt mi podpowiada, e mam si nim opiekowa i nie pozwoli aby dziaa mu si krzywda. Nie wiem dlaczego, ale mj wilk wariowa i kaza mi si zaprzyjani z t ma omeg.
Bylimy naprawd blisko. Mona powiedzie, e bylimy najlepszymi przyjacimi. Codziennie si widzielimy, rozmawialimy, mialimy si i bawilimy. Jedno byo dla mnie bardzo niezrozumiae i dziwne, a mianowicie to, e nie zna on swojego imienia. Wszyscy mwili do niego "Omego". Na szczcie to nie zepsuo naszej relacji.
Jednak wydarzenie, ktre miao miejsce rok pniej zmienio wszystko.
Poczenie Alfy Stada i nowej Luny. Najpikniejsza i zarazem najgorsza ceremonia. Stado si cieszy i wituje, a za kulisami, wybrana omega cierpi.
Oskar oznaczy omeg, dziki czemu uzyskalimy Lun Stada. Wszystko byoby fajnie, gdyby nie fakt, e by on zamykany w piwnicy, czasami bez dostpu do wody i poywienia.
Przez pierwszy miesic przychodziem do niego i podchodziem do okna, aby z nim porozmawia. Opowiada mi jak tam jest i co bdzie musia codziennie robi. Zacz czsto paka, a jego ciao byo coraz bardziej poranione. Blizny, rany, zadrapania.. Stao si to jego codziennoci. Mwi, e jeli sprzeciwi si alfie, to zostanie ukarany.
Przez pierwszy miesic byo wszystko dobrze. Niestety nastpnego ju go nie widziaem, a jeli udao mi si go zobaczy przez okno, to lea nieprzytomny, bd spa. Przychodziem codziennie o rnych porach, jednak nigdy nie widziaem go przytomnego. Czasami go w ogle nie byo i wtedy zaczynaem si ba, e Alfa mu co zrobi.
Zobaczyem go dopiero wczoraj, gdy Alfa tego Stada przynis go. Z tego co zauwayem jest wychudzony, pobity, ranny i nie moe chodzi. Moja mama zacza po drodze tutaj paka i zapewnia si, e nic mu nie bdzie.
Niestety nikt nie moe tego zagwarantowa.
Wracajc do teraniejszoci, to aktualnie stoj w azience i ukadam wosy. Isaac na szczcie mnie jeszcze nie przeladuje i grzecznie poszed do kuchni, tak jak mwi. Dziki temu miaem czas na obrobienie si.
Gdy ju wszystko zrobiem wyszedem z azienki i udaem si, kopotliwie, do tej przekltej kuchni. Wchodzc do pomieszczenia do moich nozdrzy dotar cudowny zapach jajecznicy, plackw, nalenikw, tostw i czego jeszcze. Otworzyem szeroko oczy na to co zobaczyem. W jadalni znajdowa si ogromny st z miejscami, chyba dla dwudziestu osb. Mebel by przyozdobiony i nakryty rnymi pysznociami. Talerze mieniy si wraz ze sonecznym wiatem, a kubki byy wypenione parujc ciecz.
Ja jeszcze ni?!
- O! Hej Scotty! - krzykn uradowany Isaac, gdy mnie zobaczy.
Spojrzaem na niego i jeszcze bardziej mi szczka opada. By ubrany w kuchenny fartuszek, a na twarzy mia troch mki i innych rzeczy. Cay by brudny, ale na mj widok umiechn si szczerze od ucha do ucha.
Pikny..
Czekaj co?!
- Jeste Scott, prawda? - podszed do mnie jaki beta, rwnie ubrany w fartuszek.
- Em.. T-tak.. To ja.. - wydukaem nadal bdc oszoomiony tym wszystkim.
- Ja jestem Marcus. Moe ci si przedstawiaem, moe nie. - umiechn si i zliza z palcw kawaki owocw - Mmm.. Isaac? Poka mu jego miejsce. - doda.
- Jasne! - krzykn radonie blondyn i podszed do mnie bliej - Chod panie obraalski. - umiechn si i zapa mnie za rk, prowadzc do stou.
Podszed ze mn do miejsca na rodku i kaza mi usi. Tak te zrobiem. Po chwili poczuem jak gaszcz mnie po gowie, przez co si spiem. Mj wilk natomiast zacz mrucze i piszcze z radoci.
Co si ze mn dzieje!?
- NIADANIE! - rykn Marcus, przez co musiaem zatka uszy.
Po chwili do pomieszczenia zaczy wchodzi inne wilkoaki. Rozpoznaem w nich Maksa, Tommy'ego, Liama wraz z Theo, Petera i Meliss, Cole'a, t omeg, ktrej imienia nie znam, ktra przysza z jak alf, ktr pierwszy raz widz. Na samym kocu przyszed Alfa Stada. Kady odda mu szacunek zanim usiad, a osoby z naszej starej watahy dzikowali mu raz jeszcze.
- Prosz o cisz. - powiedzia spokojnie, lecz dononie - Jakby kto jeszcze nie zrozumia, bd nie zapamita, mam na imi Derek i jestem Alf Stada. Wyczuwam jednak, e wasze wilcze dusze ju si podporzdkoway. - umiechn si mio i podnis rce - Od dzisiaj tak bd wyglday nasze posiki. Jemy razem, jak jedna, wielka rodzina. - powiedzia, na co kady z nas mrukn radonie - ycz wam miego dnia, oraz smacznego! - krzykn po czym usiad i zaczlimy je.
Widziaem w oczach Liama, e nie wierzy w to co tu si dzieje, tak samo jak ja i reszta naszej starej watahy. Umiechalimy si i odpowiadalimy na kade pytania ze strony reszty. Jedlimy w bardzo miej atmosferze. Pierwszy raz widziaem tyle osb przy jednym stole, co jeszcze bardziej mnie cieszyo. Wilki to stadne stworzenia, ktre bardzo si do siebie przywizuj, dlatego nasze natury nakazuj nam robi wszystko razem.
Wszystko byoby dobrze, gdyby nie jeden fakt, ktry zauwayem po duszej chwili. Po mojej lewej siedzia Isaac i nie byoby w tym nic nadzwyczajnego, gdyby nie fakt, e moja rk gadzia jego udo. Robiem to niewiadomie, tak jakby mj wilk chcia mi co przekaza. Powiedzie, e to jest... nasza omega? Czekaj co?
Przecie Isaac jest bet..
Chyba, e..
O kurcz..
Kiedy w jakiej ksice w domu wyczytaem legend o ukrytej parze przeznaczonych. Omega ukrywaa si pod postaci bety i kiedy w kocu znalaza przeznaczonego, pokazywaa si, a wybranek ukazywa to, e jest alf. Niestety, bd stety, jedna z nich wiedziaa, e jest omeg, ale druga nie wiedziaa, e jest alf. Dopiero kiedy omega wypuci swoje naturalne hormony, alfa si ukazuje.
Czy to moliwe, e ja i Isaac jestemy ukryt par przeznaczonych?
Zapytaem si w mylach, a po chwili do moich nozdrzy dotar pikny i hipnotyzujcy zapach omegi.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...