Becky- Est bien papa ir con ustedes
 muy bien hija empaca tus cosas y vayamos a casa, saldre hacer unas llamadas
Irin- Freen por favor reacciona ( freen haba llegado agitada a la cafetera, Irin la ava llevado a su cuarto, pareca tener un ataque de ansiedad, no hablaba pero hiperventilaba mucho, esa situacin ya la haba visto, el tiempo que estuvo Freen cerca de ella en un par de ocasiones le haba sucedido, solo tena que tomar un medicamento y recostarse un rato ya que el medicamento la dejaba un poco somnolienta, es por eso que Irin haba contestado su celular
Freen- que paso? ( dije somnolienta el medicamento me agotaba)
Irin- Rebecca llamo, tuve que contestar tu telfono, estaba insistiendo mucho
Freen- y que te dijo? Debo ir a verla ( intente levantarme pero ese medicamento me tiraba)
Irin- si debes ir pero espera que se te pase un poco, quieres que haga algo
Freen- no gracias , gracias por escucharme, s que debo ir a verla y arreglar las cosas no deba dejarla asi
Irin- en eso tienes razn, te necesita y debes estar a su lado solo espera a que el medicamento pase y vas y resuelves las cosas con ella, y recuerda, si ustedes se aman, nadie ms debe interferir as sean sus padres, a la larga ellos entendern su amor, pero para eso debes demostrarles que no eres esa persona que ellos creen, lo tendrs difcil pero debes hacerlo por el amor que le tienes a Rebecca y deja de pensar que tu tienes la culpa de la muerte de su hermana, a un que ella haya dejado esa carta, cada quien es dueo de sus decisiones
Freen- pero yo...
Irin- tu nada, debes aceptar que ella tomo una decisin y que ni tu presencia ni la de su familia la iba poder evitar, no sabemos si ella padeca de depresin, pero bueno por ahora recustate un momento debo ir a ver como esta todo haya abajo en la cafetera en cuanto te sientas mejor bajas y te dar un t , entendido?
Freen- si gracias, ( tome mi celular y llame a Rebecca ella me mandaba a buzn , tena derecho a estar molesta, me haba comportado como una cobarde, pero el pensar que por mi Sumika se haba matado, todas las cosa que dijo su madre, me dio miedo ya no quera ser la culpable de una familia rota por segunda vez, cuando yo nunca haba tenido una ese sentimiento me haba hecho dejarla, pero despus de calmarme y hablar con a Irin mi postura haba cambiado, luchara a su lado, les demostrara a sus padres que no era una mala persona)
Despus de un par de horas me levant de la cama de Irin y baje a la cafetera
Irin- ya estas mucho mejor
Freen- si gracias por todo, debo ir a ver a Becky y remediar mi error
Irin- muy bien as se habla, si necesitas algo no dudes en decirme
Freen- si gracias ( sal de la cafetera y me dirig al apartamento de Becky, a un estaba nerviosa, pero esta vez deba actuar como una mujer madura y no una mujer cobarde, llegue a su departamento y toque la puerta pero nadie respondi, as que abr con la llave que Becky me haba dado , entre sigilosamente, pero no haba nadie me dirig a la habitacin que comparta con Becky y solo vi su closet abierto y faltaba parte de su ropa al igual que una de sus maleta, me maldije por haber reaccionado de esa manera , de seguro sus padres la avan regresado a Pattaya, y por supuesto que ira tras ella, era el amor de mi vida, y no la iba a perder, llame a Nam para que cancelara todas las sesiones de esta semana
Nam- ok si las pospondr, se van de vacaciones t y Becky
Freen- tuve un problema con ella y al parecer se regres a Pattaya, he ir por ella
Nam- que hiciste Freen
Freen- sus padres llegaron, y me vieron con ella ya te imaginaras el problema, me dijeron muchas cosas y actu como una cobarde dejndola, cuando regrese para disculparme ella ya no estaba, as que dedo ir tras ella
Nam- o dios sus padres s que te odian, quieres que vaya contigo?
Freen- si me serias de gran apoyo
Nam- perfecto a qu hora salimos?
Freen- lo ms pronto posible checa los vuelos por favor y avsame
Nam- perfecto
Freen
Unas cuantas horas despus estbamos despegando asa Pattaya, trate de marcarle a Becky pero me mandaba a buzn , era lgico deba estar enojada y decepcionada de m, pero s que si le explicaba mis sentimientos y el por qu reaccione tan estpidamente, ella entendera.
Llegamos a Pattaya y lo primero que hicimos fue tomar un taxi, as la casa de los Armstrong, hace aos que no haba regresado a esa ciudad los recuerdos entre Sumika y yo vinieron a mi cabeza, al recorrer las calles de aquella ciudad , incluso al entrar a su barrio record como Sumika y yo caminbamos por esas calles y nos despedamos a escondidas unas cuadras antes para que sus padres no nos descubrieran, haba sido un amor muy bonito, hasta que las cosas entre ella comenzaron a tornarse extraas y semanas despus fue cuando la descubr con Nop, nuestro amigo en comn.
Al llegar a la casa de los Armstrong, sent mariposas en el estmago, pero deba actuar como la mujer que era, toque la puerta mientras Nam me esperaba en la acera con las maletas, un coche estaba estacionado en la cochera, as que supuse que ellos estaban ah, despus de unos minutos una mujer sali de aquella casa.
 hola deseas algo
Freen- hola mi nombre es Freen Sarocha y vengo a ver a Rebecca Armstrong, podra decirle que estoy aqu
 Seorita la nia Rebecca tiene aos que no viene a esta casa, por lo que se est en Tailandia
Freen- imposible ella viajo para ac hoy
 Sus padres fueron ayer a verla a Tailandia y no han regresado
Freen- seora por favor no me la niegue, necesito hablar con ella ( le dije desesperada)
 No te engao nia ella no est aqu y tampoco sus padres, solo me llamaron para decirme que cuidara de la casa ya que estaran fuera por meses
Freen- y no sabe a dnde estn? Adonde fueron?
 no hermosa, fueron muy hermticos en eso, incluso les pregunte pero no me quisieron decir
Freen- si Rebecca llegase a comunicarse con usted podra decirle que vine a buscarla y que necesito hablar con ella que me llame porfavior
 claro que si
Freen- muchas gracias y disculpe las molestia ( la seora se vea sincera, pero tal vez sus padres haban ordenado decirle eso y ellos estaban ah, no lo saba, as que despus de ir a un hotel con Nam, decid ir a rentar un carro y estuve toda la noche observando la casa de los Armstrong, pero no haba seales de ellos, le intente marcar nuevamente a Becky, pero la llamada nunca entro, as estuve por 4 das no dorma bien ya que siempre estaba vigilando la casa, pero solo observaba a esa seora salir y entrar de la casa de los Armstrong, nunca vi a nadie ms, ella me haba dicho la verdad ellos no haba regresado a Pattaya, si no estaba ah , y en Tailandia, donde diablos estaban
YOU ARE READING
Venganza y Amor
RomanceTe are pagar por lo que le hiciste , te voy a conquistar, voy hacer que me desees, que te enamores de m, que no puedas vivir sin m , me amaras y cuando sea todo para ti cuando por fin te tenga en mis manos te are sufrir de la misma manera que hi...