Seth
Llegu un poco tarde a la casa de los Zitsev, tena que hacerme cargo de los negocios de la familia y con Jared sin querer participar en los negocios solo Nate y yo nos hacamos cargo de todo. Nos haba otorgado el poder absoluto de manejar los negocios de la familia cmo quisiramos, esto ya no le importaba y estaba ms enfocado en investigar que haba en el fondo de cada botella de coac que todo lo que consigui a lo largo de su vida.
La muerte de mi madre le haba golpeado fuerte. Haba cado en una fuerte depresin y no quera recibir ayuda para salir de ella. Ya no era un nio al que podamos llevar de las orejas con un psiclogo para que tomara terapia. No quera ayuda y no puedes ayudar a alguien que no quiere que no lo ayudes.
Al llegar a la propiedad camin hacia la puerta principal, pero antes de entrar me encontr con Aleksei que iba saliendo.
Vctor est furioso coment.
Por qu? pregunt, despreocupado.
Todava preguntas por qu se burl. Se rasc la ceja y se acerc a m . Pasa de medio da, Seth rode mis hombros con su brazo.
Oh, ya entiendo caminamos por uno de los costados de la casa.
Cuando te vea te va a matar me mir . Problemas familiares?
Algo as lo mir . Mi padre es un alcohlico. Ya sabes.
No s de qu me hablas, mi padre falleci cuando era un nio, as que no tuve esa clase de problemas.
Lo siento. De qu muri?
Lo mataron por trabajar con Vctor alc las cejas, sorprendido . Ya no recuerdo muchas cosas de l llegamos al jardn trasero. Ah se encontraba Vanya tomando el sol, con un diminuto traje de bao que dejaba muy poco a la imaginacin . No creo que hoy tengas mucho trabajo me solt . Dijo que no iba a salir y se va a quedar todo el da en la casa.
Sabes por qu? neg con la cabeza.
Muchas de las veces no la entiendo se encogi de hombros y gir sobre sus talones, dndome la espalda.
Me acerqu a Vanya y me coloqu frente a ella. Llevaba puestas unas gafas negras que protegan sus ojos del inclemente sol. Cogi las gafas y las alz a la altura de su frente.
Pens que no ibas a venir coment. Regres las gafas a su lugar, sobre el puente de su nariz.
Por qu?
Pasa de medio da, Seth cogi un vaso con agua y lo bebi. Me hizo una sea para que me sentara en uno de los camastros a su lado. No me qued ms que obedecer y sentarme a su lado . Qu es ms importante que cuidar de m, Seth?
Mi padre es un alcohlico y...se sent en la orilla del camastro y se quit las gafas. Alz una ceja y formul la pregunta una vez ms, solo que en un tono ms lento y agresiva.
Qu es ms importante que cuidar de m, Seth?
A su lado izquierdo se encontraba una mesita. Sobre de esta haba un bloqueador, un vaso con agua, su celular y otras cosas. Cogi el bloqueador, esperando que hablara.
Nadie es ms importante que t, ved'ma sonri satisfecha con la respuesta.
Me gusta cmo hablas apret mi pierna y me entreg el bloqueador.
Este da no vamos a salir? pregunt y neg con la cabeza . Por qu?
No me he sentido muy bien que digamos, as que prefiero quedarme hoy en casa se quit las gafas, dejndolas sobre la mesita y llev las manos a su espalda para desabrocharse la parte de arriba del traje de bao. Antes de que la prenda abandonara su cuerpo llev su brazo a sus senos . Me pones bloqueador? agit las pestaas y no pude negarme.
Tena una encantadora sonrisa, una mirada letal y un rostro de ngel. Cmo poda decirle que no a una mujer cmo ella? Me tena hipnotizado con esa mirada y esa sonrisa me estaba matando.
No puedo decirte que no una sonrisa altiva se dibuj en sus carnosos labios. Me puse de pie y rode el camastro para quedar a su espalda. Apart los tirantes de su traje de bao. Unt un poco de bloqueador en la palma de la mano y las junt para esparcir el bloqueador en ambas manos. Las pas en su espalda y con cuidado me asegur de que el lquido protegiera su delicada y plida piel. Cubr sus hombros, su cintura y llegu un poco ms abajo de la altura de su vientre.
Cuando termin de poner bloqueador se acost boca abajo y unt ms en sus piernas.
No toques de ms, mano larga dijo. Me re y negu con la cabeza. Gir y se coloc boca arriba.
Si quieres que te ayude tienes que hacer algo por m alz una ceja.
No ests en condiciones de pedir nada musit.
Entonces me voy fing ponerme de pie, pero me lanz una mirada aniquiladora, lo que me regres a mi lugar de inmediato.
Qu quieres?
Una cita frunci el ceo. Se sent con las piernas estiradas.
Qu?
Una cita es todo lo que te pido entorn los ojos.
Cmo te hago entender que no quiero una cita contigo?
Por qu?
No eres mi tipo escupi. Estaba molesta.
Cmo sabes que no soy tu tipo si no me das la oportunidad? alc una ceja.
No me interesa salir contigo. Entiende se amarr el traje de bao . As que olvdalo de una vez.
No lo voy a olvidar, as que decide si quieres salir conmigo de una vez o lo dejamos para ms adelante quera arrancarme la cabeza con las manos. Lo vea en su mirada.
Eres un imbcil.
S y este imbcil te hace temblar le entregu el bloqueador.
Idiota! me puse de pie y la dej sola en el jardn mientras tomaba el sol.
Pens que me iba a decir otra cosa, pero ya haban sido suficientes insultos por ese momento. Me encontr con Zora y otras de las mascotas de Vanya. Jugu con ellos y les lanc la pelota para que fueran por ella. Estaban bien entrenados y obedecan a cada una de las rdenes. Eran ms educados que muchos humanos.
Ya entiendes por qu me gustan los perros? levant la mirada hacia ella. Se haba dado una ducha y llevaba puesta otra ropa. Unos jeans junto a unos botines altos y una blusa blanca que resaltaba su escultural figura . Entienden ms y son fieles. Ellos nunca te van a decepcionar.
Se sent a mi lado. Zora no tard en acercarse a ella, le movi la cola y se vea feliz por tenerla cerca.
La quieres mucho.
Eso dicen todos sonri. Cogi la pelota y se las lanz. Todos fueron detrs de ella.
Se nota me mir.
Por qu insistes tanto en salir conmigo? Es sospechoso.
Quiero conocerte fuera de esta casa, del trabajo no la estaba convenciendo con nada. Era una mujer muy difcil . Eres una mujer enigmtica, inteligente, me fascinas fui sincero.