Seth
Me estaba asegurando que el plan para secuestrar a Vanya saliera bien, que nada fuera a salir mal, porque si un solo detalle no sala cmo lo planeado estara muerto. Vanya tena quien la cuidara y por lo visto su padre no estaba dispuesto a perder a su nica hija, por eso me haba contratado para cuidar de ella y que nadie le haga dao.
Ped remodelar parte de la casa que tena a las afueras de la ciudad, cmo las ventanas a las que les pusieron barrotes reforzados para que cuando la trajera aqu no quisiera escapar, aunque eso era lo ms seguro, nadie en su sano juicio va a quedarse en un lugar donde la tienen a la fuerza.
Le llam a un conocido que sabe todo de herrera y que para mi buena suerte es un genio de la tecnologa, as que le ped que instalara cmaras en puntos especficos en la casa para tenerla vigilada veinticuatro siete. No confiaba en que a la primera quisiera huir o cualquier cosa con tal de no estar aqu. No iba a escapar de m.
Necesito que cambies la puerta de esta habitacin indiqu en los planos de la casa . Es madera vieja y se puede astillar o romper Alfred alz una ceja . Qu?
En qu andas metido? recargu la espalda contra el respaldo del sof.
Por qu lo preguntas?
Me has pedido que refuerce las ventanas, que cambie la reja principal y la puerta de la entrada cmo la de esta habitacin. Mandaste poner cmaras en toda la casa y afuera. Lo que sea que ests planeando me suena cmo si fueras a secuestrar a alguien y lo vayas a traer a esta casa enlac los dedos sobre la mesa.
Eso es lo que voy a hacer musit. Alfred no se inmut ante mis palabras. Haca eso y ms. Todo ilegal, por cierto . Hay algn problema con eso?
No, solo quiero saber lo que estoy haciendo y ya me deslic cerca de la mesa.
La voy a traer a esta casa, por eso necesito tenerla vigilada todo el da, saber lo que hace y a donde va.
No va a poder salir de esta casa, si es lo que te preocupa.
Para eso te llam. S que eres bueno en lo que haces sonri altivo . As que no me decepciones y te voy a pagar muy bien.
No dudo que lo hagas se levant de la silla y cogi el plano para comprobar que las modificaciones se estaban haciendo tal y como lo ped.
No haba muchos hombres trabajando en la casa porque le dije que no quera muchas personas dentro. Dijo que solo trajo a los hombres en quienes ms confiaba y que ellos no tenan idea de para quien trabajaban o el porqu de este trabajo.
A los pocos minutos me informaron que alguien haba llegado y ese era Nate. Nadie vena a esta casa y Jared no estaba en condiciones de andar de visita, menos a m. La muerte de mi madre lo dej en un estado deplorable y en depresin. No quera saber nada de nadie, por eso me haca cargo del negocio para que este no se viniera abajo.
Antes de acercarse a la mesa se qued observando las remodelaciones que le hicieron a la casa, me mir y neg con la cabeza.
Sigo sin estar de acuerdo con esto dej las llaves de su auto sobre la mesa y se sent a mi lado derecho.
No te pregunt si poda hacerlo jal el porttil hacia m para revisar algunas cuentas de los clubes que tena en la ciudad.
S, ya s que nada de lo que diga te har cambiar de opinin, pero creo que deberas pensar mejor las cosas le ofrec un vaso con coac, pero no lo acept. A diferencia de m, l casi no beba . Lo que hagas con ella puede provocar una guerra de la que no estamos preparados y todo se puede venir abajo le di un sorbo al vaso . S que ests lleno de rabia y rencor, pero tienes que pensar bien las cosas.
No hay nada que pensar, Nate. Mat a nuestra madre.
Y Jared mat a su hermano. Cada uno cobr su venganza, no crees que es suficiente?
Para m no. Necesito que pague con dolor y sangre por matar a mam Nate neg con la cabeza . S que no siempre vas a estar de acuerdo con lo que haga, pero creme que no hay otra opcin dej el vaso sobre la mesa.
S, la hay dejar esta estpida venganza de lado y olvidar todo.
Yo no puedo olvidar levant la mirada hacia m.
Ese es el problema, que no quieres olvidar cogi las llaves y se puso a jugar con ellas . Ni pienses que te voy a ayudar en esto sentenci.
Eres mi mano derecha, Nate, no puedo hacer esto sin ti musit. No me miraba a la cara.
Si vas a hacer esto lo hars solo, no pienso ayudarte en esta idiotez. Creo que las cosas se pueden arreglar de otra manera, no as, no secuestrando a una pobre chica inocente solt una risa entre dientes.
No la conoces, ella no tiene nada de inocente. Cuando la conozcas te vas a dar cuenta de que tengo razn y que es de todo menos una inocente. Es la maldad encarnada, es el mismo demonio.
Esa es la palabra para describir a Vanya Zaitseva demonio. La definicin perfecta del mal en la tierra. De algo estaba seguro y es que sera mi perdicin tanto como iba a disfrutar hacerla sufrir.
No la conozco y tampoco quiero conocerla, no me interesa nada de lo que haces o ests a punto de hacer se levant de la silla . Si vas a hacer esto, no cuentes conmigo cogi las llaves de su auto.
En serio me ests diciendo esto? alc una ceja . Eres mi hermano.
Te importa poco lo que piense o te diga, te pasas mis consejos por donde no te da el sol, as que me da lo mismo lo que hagas o dejes de hacer. No te voy a ayudar con esto, no voy a secuestrar a nadie para que cumplas con tu estpida venganza.
Pens que poda contar contigo dije decepcionado. Y en verdad lo estaba. Me senta decepcionado de l, de lo que me deca.
Creste mal, hermano apret las llaves entre su mano . No pienso participar en algo tan horrible cmo lo que quieres hacer me dio la espalda y sali de la casa, dejndome solo en medio del comedor.
De los dos, Nate siempre fue el ms noble y el ms maduro, a pesar de que era seis aos mayor que l. Siempre demostr ser el ms fro al momento de pensar y no se dejaba llevar por sus emociones cmo lo haca yo muchas de las veces.
Sin duda alguna sera un buen lder si se lo propona, pero no quera meterse en los negocios de Jared, aunque este lo oblig a hacerlo, l se neg y dej eso de lado. l s pudo enfrentar a Jared y solo por eso lo admiraba mucho.

Llegu a la mansin de los Zaitsev que cada da la vea ms vigilada y resguardada. No era raro que el Boss quisiera mantener protegida a su familia del mal que esperaba afuera y quera hacerles dao. Empezando por m.
Dej el auto en el estacionamiento subterrneo donde guardaban los otros autos y camionetas de la familia. Cerr la puerta y sub para encontrarme de frente con el tal Billy. Un tipo de unos veintitrs aos, delgado, de cabello negro y con cara de culo. Pareca que siempre estaba enojado.
No dijo nada y pas de largo para subir a uno de los autos. Camin hacia la casa, pero me detuve en el momento que vi a las mascotas de Vanya jugar en el jardn. Se vean muy felices al estar en esa casa. Se notaba que los trataban bien y que los queran, que es lo ms importante. Zora me vio y movi la cola. Corri hacia m y se detuvo justo enfrente.