Seth
Entr a la casa. Todo se encontraba a oscuras a excepcin del comedor. El tenue halo de luz apenas iluminaba mi camino. Encend las luces de la sala. Algunas de las velas ya se haban derretido y algunas otras sobrevivan para mantenerse encendidas. Me quit la chaqueta y la dej colgada en uno de los respaldos de la silla. Buf. Despus solt una risotada que se perdi en medio de la oscuridad.
No puede ser me restregu el rostro con frustracin . Hija de puta mascull.
Observ detenidamente cada plato, copa y cuchara. Terminaron de cenar, pero no probaron el postre. El cheesecake de fresa estaba completo encima de la mesa. Me serv una copa con vino y la beb de golpe. Dej todo cmo estaba y sub las escaleras. Camin despacio sin hacer ruido y me detuve frente a la puerta de la habitacin de Nate.
Quera abrir la puerta a patadas, entrar y destruirla a ella. Quera sacarla de la casa y que no pusiera un dedo en mi hermano, pero creo que a estas alturas ya haba puesto ms que un dedo encima de l.
Apoy las manos sobre la madera y tom respiraciones largas y profundas. Senta una opresin en medio del pecho. Era una furia, dolor, rencor y mucha rabia. Rabia. Rabia caliente, ardiente, roja que me cegaba por completo.
Clmate, Seth. Clmate me apart de la puerta y exhal varias veces para tranquilizarme . No los mates. No los mates.
Di un paso y cog el picaporte, lo gir y empuj la puerta lentamente. Mir dentro de la habitacin de hito en hito. Ambos se encontraban acostados en la cama. Nate la abrazaba y ella se vea tan feliz a su lado. Eso me hizo enojar. Yo no poda tener eso con ella. Solo discutamos y nos odibamos cmo los enemigos que ramos. Tal vez nunca podramos tener algo as y eso me hizo sentir... mal. Tena celos de mi propio hermano y me senta cmo un imbcil.
Me acerqu con pasos lentos y discretos. Rode la cama y saqu a Vanya de la cama.
Qu haces...? cubr su boca con mi mano.
Grita y te juro que te voy a arrojar por la ventana le habl cerca de la oreja en un tono amenazante. Frunci el ceo. Me miraba con odio, el mismo odio que senta yo por ella.
Sin hacer ruido, para que Nate no despertara la saqu de la habitacin y la llev a una de las que quedaba apartada de las dems. Ah le poda gritar o matar de ser necesario y Nate no se dara cuenta.
Qu demonios sucede contigo!? Hija de puta! la empuj contra la pared llevando mi brazo a su cuello, ejerciendo presin.
Ahora me insultas? alz una ceja.
Debera matarte mascull. La tena a unos milmetros de mi rostro . Lo hiciste. Lo que no quera que hicieras hiciste habl con los dientes apretados . Qu est mal contigo? ejerc ms presin. Quera matarla. De verdad quera matarla.
Pero no poda.
Por qu no lo haces? Mtame de una puta vez y termina con esta mierda me ret . Mtame maldito imbcil! Cobarde! Traidor! Bastardo! me empuj lejos de ella logrando que me apartara . Hazlo, mtame! Me quiero morir. Ya no soporto tener que verte todos los malditos das se detuvo.
Me miraba con odio puro.
Matarte? indagu serio . Por qu debera matarte cuando puedo tenerte en esta casa el resto de tu podrida y asquerosa vida? di dos pasos para quedar de nuevo frente a ella . No te voy a matar, mi amor murmur sobre sus labios. Dej caer mi peso contra su pecho. Me di cuenta de que en la parte de arriba no llevaba nada.
Vanya gir la cabeza. Respiraba agitada. Sus senos se apretaban a mi pecho. Acerqu mi nariz a su piel y ola jodidamente bien. Era una mezcla de su perfume y el xtasis que Nate haba dejado a su paso. Eso me puso muy mal. Lam desde su mandbula hasta el inicio de su ceja. Mi lengua arrastr a su paso sudor y el sabor de su piel.
Te gust cmo te foll? Cul de los dos te folla mejor? buf. Llev mis manos a sus caderas con posesin . Responde!
Ests enfermo! cog su barbilla, obligndola a que me mirara a los ojos.
Responde o voy a dejar una bonita marca aqu con mi dedo seal arriba de la costura de sus bragas . No quieres eso, verdad? No quieres una cicatriz en tu suave piel.
Yo ya estoy marcada, no te has dado cuenta? nuestros labios se rozaban cada que emita una palabra . No me importa que dejes una, dos o diez cicatrices en mi cuerpo se sostuvo de mi ropa, cogiendo mi camisa con sus puos.
No me respondiste mascull. Nos mirbamos intensamente a los ojos . Responde.
l dijo sin ms.
Ahora di la verdad se moj los labios.
Me gust ms cmo Nate me hizo el amor.
Mientes se rio.
Qu?
Mientes. Ests mintiendo.
Eres un imbcil! me apart.
No creo.
Pues me importa poco si me crees o no. Te dije la verdad. Tu hermano es delicado, es dulce, me cuida y se preocupa por cmo me siento la tom de nuevo de las caderas.
Pero te gusta cmo te tomo, cmo te beso, cmo te follo. Te gusta que sea rudo. Que te agarre con fuerza porque no eres una dulce princesa. T eres el diablo gir la cabeza. Lam el inicio de su mandbula hasta su oreja. Sent un estremecimiento de su parte . Lo ves? Tu boca puede decir todas las mentiras que quiera, pero tu cuerpo es el nico que dice la verdad. Y yo le creo a l gimi en el momento que enterr una pierna en medio de las suyas. La elev y restregu en su sexo. A los pocos segundos sent su humedad mojarme la tela de mi pantaln.
Eres una mentirosa hbil mi mano ascendi a su garganta. Enred mis dedos alrededor. Me gustaba cmo se vean mis dedos sobre su piel, haciendo contraste con lo plida que era . Mientes al decir que no te gusta cuando te follo, cuando te toco apret su cuerpo contra el mo . Mientes al decir que te gusta ms estar con mi hermano. Mientes. Siempre lo haces porque te da miedo decir la verdad mi corazn me delataba al palpitar tan rpido, tan fuerte. Menos mal que ella no poda sentirlo, si no sabra que se estaba convirtiendo en mi puta debilidad.
No tengo por qu decir la verdad, menos a ti me mir con severidad . Si me quieres creer, bien. Si no, me da lo mismo. No vivo ni respiro para ti, Seth.
Me encontraba duro cmo una roca, con las bolas duras y a punto de explotar por la ola de sensaciones que esta maldita me haca sentir. La odiaba tanto. Contine restregando mi pierna. Su sexo arda y peda ms. Ms tiempo. Ms duro. Ms de todo.
Me detuve de golpe y apart mi pierna. Destilaba odio de la mirada y sus poros. Sonre gustoso por verla de esa manera, tan expuesta. Con el pecho subiendo y bajando. Sus senos a la vista. Los pezones duros. Las piernas abiertas.
Esto me lo vas a pagar advirti. Su mirada estaba cargada de odio, de rencor y de ganas de arrancarme la cabeza cmo la vbora que siempre ha sido.