Vanya
Despert y Nate no se encontraba a mi lado. Tuvo que salir temprano para atender los negocios de su familia. Ahora que Seth se encontraba indispuesto l tena que hacerse cargo de todo, aunque no le gustara. No era fan de nada que tuviera que ver con drogas, armas o la mafia en s. Despreciaba el imperio que construy su padre a lo largo de los aos a base de sangre, dolor y muertes. Entre ms pronto se hiciera a la idea de que ese era su destino, ms pronto lo iba a terminar aceptando. No poda escapar de esa vida por ms que la repudiara o no le gustara esa manera de vivir.
Yo lo acept a corta edad y me hice a la idea de que ese era mi destino y que no poda huir de l. Mi padre era hijo del Boss ms temido en Rusia y mi madre de igual manera fue hija de un poderoso mafioso. As que ese era mi destino y lo acept. Lo abrac con amor y me acostumbr a esa cruel y sdica vida. Adems de que me gustaba y lo disfrutaba. Los lujos, la sangre, las joyas, el sufrimiento impartido, el dolor, el dinero, la envidia, el egosmo y todo el poder que te ofreca el apellido y la posicin. Quien diga que no es un idiota. El dinero es poder y el poder te da respeto o miedo.
Preparaba el desayuno para subrselo a Seth quien descansaba en su habitacin. Ya haban transcurrido algunos das de la emboscada que sufri y an se encontraba algo delicado, pero ya estaba mejor. La herida no se infect y estaba sanando poco a poco. El doctor dijo que si continuaba as en unas semanas podra retomar su vida normal.
Dej la puerta abierta para que Zora pudiera entrar y salir a gusto sin que me estuviera esperando para que le abriera. Se encontraba feliz al estar aqu. Aunque debo decir que extraaba a su manada y su vida en mi casa. Era evidente. Las personas que amamos a los animales nos damos cuenta de esas cosas. Mi Zora era feliz porque yo estaba aqu, de no ser as creo que se hubiera deprimido y no hubiera aguantado estar en este lugar.
Buenos das le escuch decir a lo lejos. Levant la mirada y lo vi bajar la escalera con un poco de dificultad. Dej lo que estaba haciendo y corr hacia l para ayudarle a bajar. Lo mir desaprobando lo que haca . No me mires as dijo.
No te estoy mirando de ninguna manera en especial termin de bajar y caminamos hacia la cocina.
Me miras desaprobando lo que hago contest. Jal el banco y tom asiento.
No debes hacer esfuerzo le record.
No se me va a abrir la herida porque baje. Estoy cansado y harto de estar all arriba. Necesito tomar aire fresco cogi una manzana y la limpi con su camisa. Se la quit y la lav con agua limpia y despus se la entregu seca.
Desde cundo te gusta tomar aire fresco? indagu. Cort la verdura para preparar el omelette.
Desde que te veo desde la terraza en traje de bao tomar el sol al lado de la piscina mordi la manzana . Adems, ya me siento mejor.
Una cosa es que te sientas mejor y otra muy diferente es que ya puedas andar de aqu para all cogi una fresa y se la ech a la boca.
Te ves muy sexy con ese delantal, preparando el desayuno. Te ves cmo una ama de casa le mostr el dedo medio.
Jdete le dije.
Jdeme t cmo sabes hacerlo me hizo un guio . Si no te conociera dira que eres el ama de casa perfecta. La que lleva a sus hijos al colegio, prepara postres, tiene mascotas y asiste a los festivales del colegio entorn los ojos.
Eso quisieras, no es cierto? me alej y encend la estufa para saltear las verduras.
Me gustara, s acept.
Pues te vas a quedar con las ganas, mi amor no dijo nada por algunos minutos en los que se dedic a comer la manzana y la fruta que cort para desayunar . Y Nate dnde est? No escuch cuando se fue.
Sali temprano. Dijo que tena que resolver algunos asuntos apagu la estufa y serv el omelette dentro de los platos. Zora entr corriendo para beber agua. Estaba agitada por corretear las mariposas y los pjaros que se acercaban a los rboles y las flores.
Se fue solo? pregunt.
No, lo acompa Duncan.
Bien fue todo lo que dijo.
Desayunamos en silencio. Solo se escuchaban las voces de los reporteros en la sala. Encend la tele para saber qu suceda all afuera sin mi presencia. Cmo el mundo segua girando mientras yo me pudra aqu.
Revis los videos que me pas Duncan le dije a Seth. Lo que dije le llam la atencin porque levant la mirada a mi rostro.
Encontraste algo? cogi su taza y bebi caf.
Solo comprob que la misma persona que nos atac aquella noche en la iglesia es la misma que te atac a ti y tus hombres apart la taza de sus labios y la dej al lado de su plato.
Qu?
Es el mismo hombre. Ha de medir un metro ochenta y cinco, tal vez tenga unos veintisis aos de edad y es rubio. Es todo lo que pude ver. Hay varios puntos ciegos en las grabaciones, as que pudieron ir a donde sea encog un hombro . No encontr pistas que te ayuden a llegar a l.
Es ruso aadi y lo mir.
Es ruso? asinti.
Esa noche me habl y tiene un acento muy marcado.
Tal vez con un programa de reconocimiento facial podramos saber quin es y as encontrarlo y encontrar a la persona para la que trabaja cog la taza y beb un poco de caf.
No tienes permitido usar celulares ni computadoras. Crees que soy idiota?
No lo eres por lo visto continu comiendo, ignorando su existencia y que se encontraba frente a m.
Vanya...dej el tenedor dentro del plato.
Ya s que no me vas a dejar salir musit . Me voy a pudrir en este lugar evit mirarlo a la cara.
No puedo dejarte ir. No quiero me atrev a mirarlo.
No me puedes tener encerrada aqu por el resto de mi vida, lo sabes. Mi familia va a descubrir donde me tienes y va a venir a buscarme apret las manos y tens la mandbula . En cualquier momento van a entrar por esa puerta y el da que lo hagan y me vaya no volvers a verme.
Antes de que eso suceda te saco de la casa y te llevo a un lugar desconocido del que nadie sepa y donde no te puedan encontrar y si alguien se atreve a alejarte de m lo voy a matar. As que t decides. Si quieres ser la responsable de la muerte de alguien de tu familia espet. La ira enerv dentro de mis venas. La sangre me hirvi cargada de enojo.
No te atrevas! golpe la mesa con ambas manos. Mi enojo no lo distrajo y continu comiendo . Si t te atreves...lo seal y me detuvo.
Prubame, ved'ma. Desafame y sers testigo de lo despiadado que puedo llegar a ser. No me va a importar cortarle la garganta a tu madre frente a ti con tal de que nadie te aleje de m buf. Baj la mano y cog el cuchillo que tena al lado.