"No todas las mujeres estn hechas de
flores bonitas y brillos de luna. Algunas
estn hechas de brujera, vicio y fuego".
David Sant.
Aos despus.
Vanya
Nos encontrbamos en Londres negociando con el mafioso ms importante de todo Reino Unido. Un hombre elegante y caballeroso. Un metro noventa de musculatura y testosterona. Cabello oscuro peinado hacia atrs, ojos de un gris tan plido y enigmticos que te hipnotizaban. Mova sus manos de una manera que te rogaban verlo y prestarle atencin a cada uno de sus gestos y movimientos. Mi padre a mi lado lo miraba atento y asenta a cada palabra que este le deca. Las palabras que usaba para expresarse y cmo se desenvolva hablaba de lo mucho que saba del tema, que llevaba aos haciendo esto y que le gustaba cmo lo haca.
Mason Turner se esconda bajo el apodo "El Dragn Rojo". Por qu le decan as? Lo ignoraba y tampoco es que importara cuando no estbamos aqu por ese tema. Mi padre viaj a Londres para cerrar un trato con l, le vendera una droga que l llamaba "suero" era una especie de droga que controlaba al sujeto al que se le suministraba. Deca que lo usaban para calmar los miedos e inseguridades de las personas. Adems de eso aumentaba algunas cualidades, las haca ms fuertes y al sujeto le aportaba agilidad, velocidad y resistencia. Pareca muy real para ser cierto.
Vanya mi padre palme mi mano y solo as parpade un poco confundida. En algn momento de la conversacin me perd en mis pensamientos. Ahora ambos me miraban atentos, esperando que dijera algo.
Lo siento me disculp dejando la servilleta sobre la mesa . Necesito tomar aire Mason Turner se puso de pie y despus de l lo hizo mi padre en un gesto de cortesa.
Lo siento se disculp mi padre . Esto es nuevo para ella.
No te preocupes, lo entiendo dijo con esa voz ronca, pero serena.
Me di paso entre las mesas y camin en direccin al bao. Mason nos cit en un restaurante en lugar de hacerlo en un sitio apartado y solo cmo solan hacerlo los dems mafiosos. No haba muchas persona a esa hora de la noche lo que se me hizo extrao, pero lo dej pasar. Estaba claro que Mason Turner no era cmo los dems mafiosos con los que mi padre tena tratos. l era demasiado caballeroso y educado. No era un hombre viejo. Solo tena treinta y dos aos para ese entonces. Pero saba mucho de la vida y esas cosas, lo que me haca pensar que haba vivido mucho para su edad.
Fui al bao y me met en uno de los cubculos sin mirar quien se encontraba frente al espejo. Cerr la puerta y me sent en el vter bajando la tapa, no me quera manchar el hermoso vestido negro que compr especialmente para esta noche. Era importante para mi padre y, por ende, era importante para m, aunque no supiera mucho del tema. Apenas estaba entrando a este mundo y desconoca algunas cosas, por eso pap me pidi venir con l a esta cena ya que me encontraba cerca de Londres, anhelaba que empezara a atender los negocios de la familia, que me familiarizara con el tema, as como lo hizo Misha aos atrs.
Me qued unos minutos sentada en la tapa del vter, escuch que alguien sali y a los pocos minutos otra persona entr cerrando la puerta. No tard en salir y cuando al fin decid abrir la puerta me llev la desagradable sorpresa que afuera me esperaba una mujer a la que no haba visto en mi vida. Era alta y de cabello negro recogido en un bonito moo a la altura de su nuca. Me golpe junto con la puerta y ca al suelo pegndome en la cabeza contra el vter. El golpe me dej confundida y adolorida, pero no evit que me pusiera de pie de inmediato para arremeter contra ella.
Quin te mand!? le pregunt mientras la someta en el suelo. Me golpe en el estmago dos veces sacndome todo el aire. El golpe fue tan fuerte que vea lucecitas en el aire. Me dobl llevando una mano a esa zona y ella aprovech para golpearme de nuevo, pero esta vez con el puo en la mejilla. La piel me ardi y quem cmo mil infiernos. Solt un bufido cargado de molestia. . Chertov sukin syn mascull.
Maldita, hija de puta.
La ira me ceg por completo y me transform en una mujer llena de coraje y que solo quera venganza. La tom del cabello, la arrastr por el suelo y la llev al lavabo para estrellar su cara contra el mrmol una y otra vez, una y otra vez, una y otra vez...
Ty svyazalsya ne s toy devushkoy.
Te metiste con la chica equivocada.
Sultame! Qu me sueltes, perra! gritaba aterrada. Rasguaba mis manos para que la soltara, pero sera una estpida si lo haca. Agarr con ms fuerza su cabello y termin por matarla estrellando su rostro contra el lavabo que se rompi por todos los golpes que sufri. Cay al suelo con el rostro ensangrentado. Me encontraba cansada y salpicada de su sangre en la ropa y los tacones. Menos mal el vestido era de color negro y casi no se notaba la sangre, pero en los tacones s se notaba y mucho.
Son unos Jimmy Choo escup. Su sangre se esparci por el suelo manchando la loseta blanca de rojo. Me mir al espejo y estaba despeinada, con gotas de sangre en el rostro y el pecho. Las manos araadas por sus largas uas . Maldita sea mascull. Me pein con los dedos para no verme tan desarreglada. Cog toallas de papel y las moj para quitarme los restos de sangre, los ech en el vter y tir de la cadena . No puede ser me quej al ver el caos que haba en el bao. Sangre por todos lados y el cuerpo de aquella extraa en el sueo . Qu har contigo? me rasqu el brazo, nerviosa . Ah, carajo! grit molesta. Esto no me poda estar pasando en este momento. Ni siquiera saba que hice para que me quisieran matar. A quin hice enojar para que llegara a tal grado? No comprenda si fue por algo que yo hice o solo por llevar el apellido Zitseva.
Arrastr el cuerpo hasta uno de los cubculos y la sent en el vter, me asegur de que la puerta estuviera cerrada y que no se fuera a abrir y alguien descubriera el cuerpo. Con ms toallas de papel limpie el suelo, pero entre cada loseta quedaban manchas de sangre.
Sal del bao y cerr la puerta. Camin hacia la mesa donde se encontraba Mi padre con Mason. Sabr de qu estaban hablando, pero se vean muy contentos y divertidos, pero al verme sus expresiones cambiaron. Y cmo no hacerlo si estaba despeinada, cansada y con las manos y brazos rasguados.
Hija dijo mi padre al sentarme a su lado . Ests bien? beb del vino que an quedaba en mi copa y me dirig al ingls que me miraba sorprendido.
Qu tienes que ver con la mujer que me atac en el bao? fui directa y sin rodeos. Mason alz una ceja.
No s de qu ests hablando.
En el bao se encuentra el cuerpo de una mujer que me atac cuando iba saliendo expliqu. La expresin de mi padre cambi de un segundo al otro.
Te juro que no s de qu hablas continu hablando serio. No haba ni un pice de duda en su voz o en su expresin.
Te hizo algo? pregunt pap. Negu aun con el dolor presente en mi vientre. Todava me dola el puetazo que me dio.
Estoy bien le mir. No s si me crey o no, pero no pregunt ms.
Te aseguro que no tengo nada que ver con eso. Por qu lo hara? se vea indignado, casi cmo si le hubiera escupido en el rostro.