Derek
Po wsplnym niadaniu, na ktre na szczcie zdylimy, poszedem sprawdzi czy wszystko dobrze u Stilesa.
Wiem, e moe za bardzo si przejmuj, ale mj wilk strasznie mocno do niego cignie i czasami nie mog go powstrzyma. Jest w tej omedze co, przez co wariuj mi wszystkie zmysy. Nie jestem jednak pewien co to moe by.
Jego zapach jest cudowny, jednak ju nie raz czuem podobne zapachy u innych omeg. To po prostu natura alfy, e niektrzy jej si podobaj. Jednak Stiles.. pachnie jeszcze lepiej ni wszyscy inni. Jego zapach wyrnia si wrd innych.
Moe jest moim przeznaczonym?
To by byo praktycznie niemoliwe, zwaajc na to, e by ju oznaczony i mia szczeniaki. Alfy zazwyczaj nie chc "uywanej" omegi. Mi to oczywicie nie przeszkadza, ale zdziwi mnie po prostu fakt, e mj wilk nie czuje do niego odrazy. A wrcz przeciwnie..
Wszedem do pokoju i pierwsze co rzucio mi si w oczy to rozoona apteczka na ku i wzdrygnicie omegi.
No tak..
Boi si mnie.
- Witaj maa omego. - umiechnem si szczerze i zamknem za sob drzwi.
Stiles jedyne co zrobi to skuli si pod kodr i czeka na co. Nie zrozumiaem o co mu chodzi. Podszedem bliej i zauwayem, e cay si trzsie, ale nie z zimna, tylko ze strachu. Byo czu wyrany zapach jego emocji, wic atwo byo wywnioskowa, e to wanie strach.
- Jak si czujesz? - zapytaem, wiedzc, e nie uzyskam odpowiedzi. On natomiast nadal si kuli i trzs.
Odsoniem kawaek kodry i zauwayem, e nie mia na sobie grnego ubrania. Uniosem brwi i odsoniem wicej kodry. Cae jego ciao byo wychudzone, blade i marne. Blizny pokryway praktycznie kady skrawek skry. Najwiksza z nich znajdowaa si na brzuchu.
Omega trzs si, a z jego zacinitych powiek leciay zy. Nie wiedzia co ze sob zrobi. Nie mg rusza nogami, a rkoma chcia jako zakry swj nagi kawaek ciaa.
- Nie bj si.. Prosz.. Nic ci nie zrobi. Obiecuj. - zaczem spokojnie i chciaem pogaska go po gowie, jednak szybko z tego zrezygnowaem.
Pewnie jeszcze bardziej si przestraszy.
Odsunem wic rk i usiadem obok na krzele. Nie wiedziaem za bardzo co mam w takiej sytuacji zrobi. Nie wiedziaem nic. Ani jego historii, ani tego co mu zrobili przez te kilka lat podczas bycia Lun. Te wszystkie blizny nie s bardzo stare. Niektre s jeszcze czerwone i zakrwawione.
- Oh.. Dzie dobry Alfo. - do pomieszczenia wesza beta. Jak dobrze pamitam, Melissa.
- Witaj. Prosz, zwracaj si do mnie po imieniu. yjesz duej ni ja i to mi przysuguje szacunek wzgldem ciebie. - powiedziaem spokojnie, na co si umiechna i podesza do ka.
- Jego stan fizyczny nie jest za dobry. Jednak gorzej z psychicznym. - dodaa z wyranym smutkiem i wyja z apteczki potrzebne rzeczy do opatrywania ran.
- Zauwayem. - rzekem i spojrzaem na omeg - Czy on boi si kadej alfy?
- Myl, e po tym co go spotkao, to tak. - odpowiedziaa i umiechna si pocieszajco - Waciwie wszystkie blizny i uszczerbki na zdrowiu psychicznym zrobiy alfy. - dodaa i wrcia do opatrunkw.
Znw zebraa si we mnie zo. Jak mona skrzywdzi tak mod i niczemu winn istot? Przecie on nie jest nawet penoletni! Nie rozumiem i myl, e nigdy nie zrozumiem niektrych zachowa alf. Przecie wedug naszych zasad i praw oraz natury, alfy powinny opiekowa si omeg, a nie doprowadza do takiego stanu.
- Myl, e minie duo czasu zanim przyzwyczai si do ciebie. - powiedziaa po chwili i zamkna apteczk - Sprbuj si przespa. - rzeka do Stilesa i pogaskaa go po gowie.
- Wanie, a apropos spania, to czy on w ogle pi? - spytaem, poniewa patrzc na to w jakim jest stanie, to sugeruje, e nie spa kilka dni.
- No z tym jest problem. Kiedy mieszka u Oskara, to kaza mu podawa rodki usypiajce, aby w ogle usn. Przez to teraz sam nie moe spa. - powiedziaa smutnie, a ja znowu mylaem, e zajebie tego gnoja.
Co z tego, e go ju raz zabiem.
Wskrzesz go i rozszarpi.
Kobieta zapaa za apteczk i poegnaa si ze mn oraz ze Stilesem, a nastpnie wysza. Zostaem sam na sam z omeg, ktra cay czas si trzsa. Nie wiem ju czy ze strachu, czy z zimna, bo jego emocje s gboko schowane.
Najwidoczniej nauczyli go jak opanowywa i dobrze kry to co czuje. Jest to cikie, poniewa nie zawsze udaje nam si powstrzymywa emocje. Czsto jest tak, e po prostu si wybucha. Czy to zoci, smutkiem czy eufori. A Stiles w tym momencie by bez emocji.
Westchnem i zapaem za koszulk, ktra leaa obok na ku. Jej zapach by zmieszany. W gwnej mierze byo czu omeg, jednak dao si wyczu jeszcze krew, sperm i inne alfy. Co do pierwszej rzeczy nie mam wtpliwoci, bo jednak te blizny z niczego nie powstay, jednak do dwch nastpnych..
- Maa omego? - zaczem i spojrzaem na modszego - Opowiesz mi co o sobie? - spytaem, dobrze wiedzc, e mog nie uzyska odpowiedzi.
Mijay minuty, ale dalej si nie odezwa. Siedzielimy w ciszy, lecz nie bya ona krpujca. Mogem dokadnie sysze bicie jego osabionego serca, oraz powolne uspokajanie si oddechu.
- A-alfo... - po chwili usyszaem sodki, cichy gosik.
- Tak? - zapytaem, starajc si brzmie normalnie.
- ..B-boj si.. - doda i otworzy zamglone oczy.
Jego wzrok spocz na mnie. By taki.. nijaki. Bez emocji.. Saby.. Patrzy, jednak chyba nie wiele rozumia. Zobaczyem w jego oczach niech, zmczenie, smutek i strach. Moe tego nie czuem po zapachu, jednak oczy mwi nam wszystko.
- Nie musisz si ju ba. - zaczem spokojnie i si umiechnem - Nikt ci ju nie skrzywdzi. - dodaem i wycignem powoli do niego rk.
Ku mojemu zdziwieniu nie rusza si. Tylko jego wzrok wskazywa na to, e co byo nie tak. Jednak nie poddaem si. Zbliyem do do jego wosw i przejechaem palcami po kosmykach. Chopak wzdrygn si lekko, jednak nie odsun.
Zaczem gaska go po gowie, rwnoczenie patrzc mu w oczy. W te jego zamglone i cierpice oczy.
Po chwili usyszaem lekkie i ciche mruczenie ze strony omegi. Umiechnem si na to szeroko. Stiles zacz przytula poduszk i asi si bardzo leciutko o moj do. Byo to tak urocze, e nawet moja wewntrzna alfa si rozczulia, co nie byo takie atwe.
- Alfo.. - powtrzy i wtuli si mocniej.
- Potrzebujesz czego? - spytaem na co pokiwa delikatnie gow - Czego? - dopytaem, jednak nie odpowiedzia. Jedyne co powtarza to "Alfo".
Spojrzaem na niego i przez chwil si zastanawiajc uznaem, e chce si do kogo przytuli. Duej nie mylc wstaem z miejsca i odsoniem kawaek kodry po drugiej stronie ka. Pooyem si szybko obok niego i objem ramieniem, pozwalajc si wtuli.
Omega bez adnych oporw wtuli si we mnie jak w tamt poduszk i poczuem, jak zaciga si moim zapachem. Umiechnem si radonie, a mj wilk zacz mrucze i skaka z radoci powtarzajc tylko jedno. Moja omega.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...