Stiles
Kiedy dziwny alfa znw mnie opuci zaczem wyglda przez okno. Lubi patrze na widoki, cho przez cae ycie miaem utrudniony dostp do nich. Jedyne co widziaem z mojego "pokoju" to kraty w oknie i kawaek nieba. Dlatego czsto w nocy ogldaem niektre gwiazdy.
Z tego, e mj pokj by w piwnicy, okno byo strasznie wysoko, prawie e pod sufitem. Dosigaem do niego tylko wtedy, kiedy stanem na ku i wspiem si na palce. Kiedy czsto tak robiem.. Od kilku lat nie miaem jak.
Zaczo si to wszystko po moim czwartym porodzie...

 Stiles - Dasz rad Luno.. Jeszcze tylko troch. - syszaem gos Melissy, ktra pomagaa mi przy porodzie.
Mam pitnacie lat, a to jest ju mj czwarty pord. Zapytacie jak? Przecie to niemoliwe. No wanie moliwe.
Moj pierwsz gorczk dostaem majc dwanacie lat. Mwi si, e omega powinna j przej sama, jednak u mnie tak nie byo. By ze mn alfa, jednak nie pomg mi w gorczce, a jedyne co zrobi to mnie oznaczy. Nastpnie rozkaza swoim betom, aby zapodnili mnie jego nasieniem przez jakie urzdzenie. Dziki temu gorczka si skoczya, ale przyszed inny problem. Byem w ciy. Nic nie byoby nadzwyczajnego, gdyby nie fakt, e zamknli mnie w "pokoju" i cay ten czas siedziaem sam.
Kiedy omega zostaje zapodniona i przechodzi okres ciy, powinna by blisko swojej alfy oraz mie duo opieki. Alfa natomiast powinien nie spuszcza omegi z oczu i cay czas przy niej by.
No u mnie tak nie byo..
- No dalej Luno.. Prosz.. Dasz rad.. - napiem wszystkie minie i zakaem.
Po chwili dao si sysze pacz dziecka. Nie by to koniec, poniewa miaem urodzi bliniakw. Kobieta odoya pierwsze dziecko obok i pomoga mi przy urodzeniu drugiego.
Dookoa byo mnstwo krwi oraz innych pynw. Leaem pord tego wykoczony i zaczem goniej paka. Wiedziaem co si stanie i nie mogem przesta o tym myle.
- Przykro mi.. - powiedziaa cicho szlochajc - Tak bardzo mi przykro, Luno. - pogaskaa mnie po gowie i rwnie zaczem paka.
Potem poczuem, e kadzie obok mnie moje dzieci. Mogem ich dotkn. Mogem nacieszy si ich sodkim zapachem. Byy takie mae.. takie bezbronne..
- No i? - do pomieszczenia wszed Oskar. Ostry zapach dotar do moich nozdrzy, a mj wewntrzny wilk zacz skaka z radoci jak gupi.
Nasza alfa przysza! Nasza alfa przysza!
Zacza piszcze, a ja mocniej szlocha. Ostatkami si przytuliem do siebie noworodki i zatopiem si w tym cudnym, dziecicym zapachu. Wiedziaem, e to pierwszy i ostatni raz, kiedy je widz i sysz bicie i malutkich serduszek.
- Zadaem pytanie! - warkn alfa, na co si wzdrygnem.
- Alfo.. - zacza beta prbujc ponownie si nie rozpaka - To... Beta i omega. - dodaa i schowaa twarz w donie.
Oskar nic nie odpowiadajc, podszed do mnie i z wciekoci oraz obrzydzeniem w oczach odepchn mnie brutalnie od dzieci. Uderzyem do mocno plecami o zimn cian wydajc z siebie jk blu.
Po chwili znw otworzyem zaszklone oczy. Przede mn sta Alfa, ktry trzyma w jednej rce mojego maego, paczcego i wystraszonego szczeniaka. Zakaem goniej, jednak moje zmczenie, rany i blizny na ciele spowodoway, e nie mogem si ruszy. Wszystko mnie bolao, czuem kad komrk mojego ciaa, przez co bl zwiksza si nie do zniesienia. Pacz dziecka powodowa, e umieraem od rodka.
Wiedziaem co si stanie. Wiedziaem co zrobi, jednak nie chciaem tego przyj do wiadomoci. Poczuem bardzo mocne kucie w klatce piersiowej.
- Hm. Co to ma by, co? - spyta Oskar i przybliy szczeniaka do mnie - Zadaem pytanie, kurwo! - krzykn i drug rk uderzy mnie w policzek. W ustach poczuem metaliczny smak krwi. - Prosiem tylko o jedno. O godnego potomka.. A ty co robisz? - spojrza na mnie - Rodzisz mi same omegi i bety! - wysun pazury, a nastpnie cisn rk, w ktrej trzyma dziecko. Pazury wbiy si w mae, kruche ciao noworodka, a po chwili bicie maego serduszka przestao by syszalne.
Zabi je.
Znw zabi mi dziecko.
Ostatkami si wydaem z siebie przeraliwy krzyk. Bolao mnie cae ciao, ale najbardziej bolao mnie serce. Alfa zrobi to samo z drugim maym wilkoakiem. Ciaa spady bezwadnie na ziemi, a Oskar jedyne co zrobi to prychn i wyszed z pomieszczenia.
Wanie straciem ostatnie dzieci..
Na samo wspomnienie tego wydarzenia zrobio mi si niedobrze i strasznie duszno. Bardzo sabo nabieraem powietrza do puc, byo to wrcz niemoliwe. Zaczem paka. Moje zy moczyy poduszk i materac na ktrym leaem.
Alfa pewnie si wkurzy. Znw dostan kar, albo zamknie mnie w jakim ciemnym pokoju. Ze wszystkich si prbowaem powstrzyma emocj, jednak stao si to niemoliwe.
Dopiero po chwili zorientowaem si, e by ju ranek. Czyli znw nie zmruyem oka przez ca noc. Z tego wszystkiego straciem ponownie przytomno. Ostatnie co usyszaem to otwieranie drzwi i gos Melissy.
 Peter
Rano obudziem si z niespokojnego snu. Znw ni mi si koszmar zwizany z nasz rodzin. Czsto miaem takie sny.
Odkd caa nasza rodzina zgina mam koszmary. Dzie w dzie ni mi si co innego, zwizanego z moj siostr, czy z rodzestwem Dereka. Nie mog si uwolni od tych emocji, od tego strachu.. Postanowiem, e bd chroni mojego siostrzeca jak oka w gowie. I cho brzmi to gupio, bo jednak jestem bet, a on alf, ale tak jest. Jestem starszy od niego i bardziej dowiadczony w yciu, dlatego te mam obowizek wychowania go i pilnowania.
Wstaem z ka i przecignem si, wycigajc przy tym pazury i ky. Nastpnie udaem si do azienki, aby wykona porann toalet. Stanem przed lustrem i spojrzaem na siebie. Jknem z niezadowolenia i przemyem ca twarz wod. Miaem wielkie wory pod oczami i do tego moje wosy zaczy lekko siwie. Nie wida tego tak bardzo, ale czuj, e si starzej.
No nie bd y wiecznie.
Co prawda yj duej ni czowiek, ale nie tyle co wampir.
Westchnem i zaczem si ogarnia. Ubraem spodnie i bluz z kapturem, do tego zwyke buty. Derek poprosi mnie abym zaj si papierami, bo go od rana nie ma.
Wyszedem z pokoju i od razu doszed do mnie ten cudowny zapach, ktry otumania mnie od wczoraj. Sodki i kojcy zapach dotar do moich nozdrzy i mj wilk od razu zacz skaka z radoci. Podobnie jak ja.
Umiechnem si i zapukaem do drzwi.
- Tak? - otworzya mi kobieta emanujca zapachem - Oh.. To ty Peter. - umiechna si i otworzya drzwi szerzej zapraszajc mnie do rodka.
- Witaj Melisso. - ujem jej do i pocaowaem wierzch.
Moe i byo to staromodne, ale wedug mnie kady mczyzna powinien si tak zachowywa w stosunku do swojej wybranki.
- W czym mog ci pomc? - spytaa wracajc zapewne do dawnej czynnoci.
- W sumie to w niczym. Chciaem sprawdzi czy wszystko dobrze i czy si wyspaa. - usiadem na fotelu i przygldaem si poczynaniom kobiety.
- Musz przyzna, e dawno tak dobrze nie spaam. - powiedziaa radonie i spakowaa ostatnie rzeczy do apteczki - Czuj si tutaj bezpiecznie, a mj wilk jest spokojny. Myl, e to wanie moje miejsce. - dodaa i zabraa rzeczy ze stolika.
- Po co ci apteczka? - spytaem wstajc i idc za ni.
- Musz zajrze do Luny. Myl, e przydadz mi si te rzeczy. Dawno nie sprawdzaam jego ran.
- Mylaem, e zrobia to wczoraj. - powiedziaem marszczc brwi.
- Nie. Niestety nie udao mi si, dlatego musz to zrobi dzisiaj. - odpara i wysza z pomieszczenia.
Poszedem w jej lady i rwnie wyszedem z pokoju. Spytaem czy potrzebuje pomocy, jednak powiedziaa, e sobie poradzi. Wymienilimy jeszcze pare zda i rozeszlimy si w swoje strony.
Podszedem do gabinetu siostrzeca i otworzyem drzwi.
- Theo?! - krzyknem niedowierzajc, e widz alf na miejscu Dereka.
- Hej Peter. - powiedzia przegldajc papiery, ktre potem wyrzuca na podog.
- Co ty odpierdalasz?! - wydarem si znowu i zaczem zbiera kartki.
- No Derek poprosi mnie, abym z tob sprawowa dzisiaj wadz. - powiedzia jakby nigdy nic, na co walnem si w czoo.
Mj siostrzeniec to jednak idiota.
Wywaliem go z fotela i sam na nim usiadem. Poskadaem papiery i zaczem je przeglda. Alfa natomiast zacz przeglda szuflady i szafki, wywalajc z nich wszystko.
Trzymajcie mnie, bo dugo tu z nim nie wytrzymam.

Miego czytania na Wattpadzie