Maraton
24 Stiles
Zarzdziem, aby silne i zdrowe alfy z caego stada byy gotowe do walki. Bety maj by trenowane, a omegi aby potrafiy si ewentualnie obroni, bd schowa. Rozkazaem zrobi bunkry ochronne w razie czego dla dzieci, omeg oraz starszych i chorych.
Peter wraz ze Scott'em oraz Meliss pomogli mi wszystko zaatwi. Oczywicie nie rzdziem si za bardzo, bo nie mam tego w naturze. Bardziej prosiem, ni rozkazywaem. No c, jestem omeg, wic za duo zrobi nie mog. Jeszcze. Jak tylko Derek mnie oznaczy, mj gos bdzie bardzo wany i nie bdzie mg mie adnego sprzeciwu.
- Stiles! Myl, e powiniene co zobaczy. - podbieg do mnie Peter z jakimi kartkami. Skinem lekko gow, aby mi to pokaza.
Na kartkach znajdoway si zdjcia naszej watahy, zrobione z ukrycia, zdjcia Theo przywizanego do ciany jakiego budynku oraz.. moje zdjcia.
- Dowiedziaem si, e Drago chce nas zaatakowa z dwch powodw. - zacz - Pierwszy, aby porwa brata, co mu si ju udao. A drugi.. - przerwa na chwil - ..To ty.
Moje serce na chwil stano w miejscu. Nie wiedziaem co mam powiedzie. Nagle wszystkie sowa, ktre miaem gdzie ucieky. Z mojego powodu, jaki alfa chce zaatakowa cae stado? Ale czemu? Przecie jestem nikim. Zwyk, skrzywdzon omeg, ktra waciwie powinna dawno lee martwa.
- Czemu? - wydaem z siebie w kocu jakie sowo.
- Z dokumentw wynika, e Drago kupi ci od Oskara. Za niema sum. - doda, a mi zrobio si sabo.
Sprzeda mnie? Kiedy? Czemu? Jak?! Przecie mwi mi, e umr w tej piwnicy i nikt nigdy nie dowie si o moim istnieniu. Poza tym, kto chciaby kupowa za jak du ilo pienidzy zuyt i ledwo yjc, wtedy, omeg? Alfy nie lubi takich "towarw". Nawet jeli chodzi o handel, to na nic im jaka chuda i ledwo ruszajca palcem omega.
Spojrzaem na bet zamglonym wzrokiem i ostatnie co usyszaem to swoje imi z jego ust.

Obudziem si jakie dwie godziny pniej w moim i Dereka ku. Podniosem si do siadu i od razu poczuem, e kto mnie przytula. Jak si okazao by to Liam.
- Boe.. Nie rb tak wicej! - zaszlocha, na co od razu oddaem ucisk.
- Hej.. Nie pacz.
- Jak mam nie paka!? Nie do, e straciem alf, to jeszcze prawie straciem Lun! Znowu.. - zapaka, a ja starem mu zy z policzkw - Poza tym kto zabi jakie dzieci na pnocnej granicy. Boje si, Stiles.. - doda pocigajc nosem.
Na jego sowa znw zrobio mi si sabo. Drago jednak jest nieprzewidywalny i gorszy od Theo. On bynajmniej nie zabija dzieci. Tak mwi Peter.
Uspokoiem troch chopaka i poszedem sprawdzi co si dzieje na dole.
Zszedem ze schodw i zobaczyem siedzcego Petera wraz ze Scott'em, ktrzy przegldali papiery. Z tego co wiem, to Jake poszed trenowa bety, Buck wraz z Isaac'iem poszli uspokaja stado i pomaga przeraonym omegom.
Oddychaem ciko i prbowaem si nie rozpaka. To wszystko zaczo mnie przerasta. Przeze mnie wataha jest atakowana. To przeze mnie niewinne wilkoaki gin. To przeze mnie zabili te dzieci. To wszystko moja wina!
Moje oczy zaszkliy si, a ja oparem si o cian i zaczem cicho paka. Przydaaby mi si teraz pomoc Dereka, bd Cole'a. Oni wiedzieliby co robi. To oni s alfami, nie ja.
- Stiles! - podbiega do mnie Melissa i przytulia - Nie obwiniaj si tylko. Nic nie jest twoj win. - powiedziaa szybko i wytara mi son wod z policzkw - Jeste najmdrzejsz omeg, jak kiedykolwiek spotkaam. Nawet w takich warunkach jakich si wychowywae, bardzo szybko si uczye. Wszystkiego. - powiedziaa z umiechem i przytulia mnie ponownie - Nie moemy si poddawa. Pamitaj. - dodaa i ucaowaa mnie w czoo.
Umiechnem si lekko na to, jednak i tak wiedziaem co musz postpi. Nie ma innego wyjcia. Musz uratowa watah.
 Derek
Gdy si obudziem od razu przybieg Peter, aby mi o wszystkim powiedzie. Poderwaem si z ka i szybkim krokiem przeszedem po domu. Gdy wszyscy byli zajci, postanowiem, e zajrz do papierw. Byo tam duo informacji, jednak tylko jedna mnie przerazia.
- Co to, kurwa, jest?! - warknem i rzuciem kartkami o st.
- Wiem, Derek, e jeste w szoku. Ja te byem. - powiedzia mj wujek prbujc mnie uspokoi - Ale teraz musimy pomyle o ochronie stada. Trzeba zebra nowych wojownikw i znale silne alfy. Nie moemy straci czujnoci. - powiedzia twardo, dziki czemu troch oprzytomniaem.
Rozkazaem, aby znaleli na terenie caej watahy silne alfy oraz bety i zaczli je trenowa. O dziwo ju to zrobili. Zmarszczyem brwi i spojrzaem na Meliss, ktra wanie wychodzia od Cole'a. Szkoda mi go, bo zosta bardziej pogryziony, ni ja.
Drago zawsze wiedzia jak zaatakowa. Najlepiej gdy stado jest sabe. Najpierw osabia najsilniejszych, a potem zabija wszystkich i bierze co chce. Nie zwraca uwagi na dzieci, czy niczemu winne wilkoaki. Zabija wszystko co si rusza i tak wanie szkoli cae swoje wojska. Nie maj w sobie ani grama sumienia.
Theo jest inny. Nigdy nie zabije adnego dziecka, a omega, to musi by albo wypadek, albo musi bardzo mu przeszkadza. Ma sumienie, lecz nie zawsze.
auj, e pozwoliem go zabra. Przydaaby si teraz pomoc tego idioty. Niby idioty, ale jakby chcia to powaliby mnie w dwie sekundy. Na nasze szczcie nie cignie go do takiej wadzy. Na razie wystarczy mu posada generaa.
- Gdzie Stiles? - zwrciem si do bet.
- W pokoju. - zacza Melissa - Tak waciwie, to on nami sterowa, gdy bye niedysponowany. - dodaa z umiechem, a ja otworzyem szerzej oczy i uniosem brwi.
No prosz..
Maa Omega potrafi zadba o stado.
- Czyli to on wszystko zarzdzi? - spytaem.
- Tak. - odpowiedzia Peter - Miae racj. Nada si idealnie na Lun. Jest wrcz urodzony by ni by. - doda z lekkim umiechem.
Moje kciki ust rwnie poszy do gry. Jedyne co musz zrobi to porzdnie go przeprosi za tamto. Nie chciaem uy na nim gosu alfy. Na sto procent jest teraz na mnie zy, algo si boi. Wol, aby wszystko wrcio do normy.
Nie wiem co mi odbio, ale mj wilk chyba wiedzia co robi. Straciem na chwil nad nim kontrol i to s tego skutki. Nigdy mi si to nie zdarzyo, dlatego jestem jeszcze bardziej zdziwiony.
- Derek! Derek! - usyszaem przeraony gos Liama.
- Co jest? - spojrzaem na omeg, ktry wanie wbieg do pokoju.
- Stiles.. On znikn! - krzykn paczliwie, a mi stano serce.

(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...