Derek
- Maa omego.. prosz.. - mwiem, lecz modszy nie chcia mnie sucha.
Jego wilk wyczuwa, e to ja zabiem Oskara, dlatego teraz pacze i prbuje si przede mn broni. Zadrapa mnie kilka razy, ale od razu rana si zasklepia. Nie boli mnie adna rana, zadrapanie, czy kopnicie. Boli mnie to, e si mnie boi i nie potrafi go uspokoi.
- Maa omego...
- P-przesta! - krzykn i rzuci we mnie poduszk.
Zauwayem jednak bardzo ciekaw i istotn spraw. A mianowicie jego nogi. Nie poruszy nimi ani razu, a ruchy jego rk s sabe i przy kadym wysiku syczy z blu. Zaczyna mnie to niepokoi, bo nie wiem czy nie jest na co chory, a moe by to bardzo powane.
Po kilkunastu minutach si uspokoi i opad plecami na ko ze zmczenia. Wycignem rk i przeczesaem mu wosy, ale ten si wzdrygn i zacisn oczy, tak jakby czeka na uderzenie.
Wiedziaem, e Oskar mu co zrobi.
- Nic ci nie zrobi. Obiecuj. - powiedziaem, ale chopak nadal mia zamknite oczy.
Poddaem si i wstaem z ka z westchniciem. Usiadem na fotelu obok i wypiem szklank wody. Chopak spojrza na mnie i na szklank z pragnieniem. Nalaem wic do niej wody i podaem mu delikatnie. Omega szybko wzi naczynie i wypi wszystko. Zachowywa si, jakby nie pi co najmniej przez miesic.
- Wow.. Chyba chciao ci si pi. - umiechnem si, a on spuci gow i odda mi pust szklank - Chcesz jeszcze? - spytaem, na co pokiwa lekko gow.
Nalaem wic jeszcze raz tyle i spotkaem si z t sam reakcj. Wypi cay dzbanek, po czym zobaczyem, e kcik jego ust si lekko unosi. Odetchnem szczliwy i wycignem do niego rk. Spojrza na ni niepewnie, ale po chwili zacz j wcha. Umiechnem si widzc to i czekaem na dalszy rozwj wydarze.
Chopak zbliy si jeszcze bardziej i dotkn rki nosem. Wiem, e nie mog si poruszy, poniewa go sposz. Jest jak dzikie zwierz, ktre trzeba oswoi. Nie wiem jak mona doprowadzi kogo do takiego stanu. Jak mona swoj omeg tak traktowa, e teraz si wszystkiego boi. Jest to nieludzkie i niemoralne.
Wilkoaki powinny si wspiera i sobie pomaga, a nie wybija si bez powodu i niszczy psychicznie. Jestemy dumnym gatunkiem, w ktrym s pewne wyjtki, za ktre jest nam wstyd. Po prostu oni widz w innych tylko zabawki, bd pionki do swoich chorych gier.
Spojrzaem na omeg, lecz on nadal mia spuszczon gow. Jeszcze ani razu na mnie nie spojrza. Jest to troch niezrczne, bo gdy si kogo poznaj, to zazwyczaj patrzy si na t osob.
- Maa omego.. - odezwaem si po chwili - Moesz odpowiedzie na par pyta? - spytaem spokojnie, a on si wzdrygn i zaprzeczy gow.
Westchnem i zawoaem Marcusa. Kazaem mu przynie jedzenie dla chopaka, na co ten kiwn gow i poszed po ywno. Patrzyem na omeg, ktry skuli si na kocu ka, gdy tylko zobaczy, e wchodzi inny wilkoak. Umiechnem si lekko do niego, ale to nic nie dao.
- Znalazem owoce i jakie sodycze. Na normalny posiek trzeba jeszcze dwie godziny poczeka. - powiedzia beta wchodzc do pokoju.
Kiwnem gow i pooyem jedzenie obok modszego, tak aby mia do niego dostp. Omega popatrzy na to i obliza usta.
- To dla ciebie. Moesz zje ile tylko chcesz. - oznajmiem spokojnym gosem.
Chopak nadal patrzy na jedzenie, jednak nie poruszy si nawet o milimetr. Zdziwio mnie to, poniewa wydaj mi si, e nie jad od duszego czasu. Zmarszczyem brwi prbujc rozgry zachowanie modszego, ale nic nie przyszo mi do gowy. On nadal wpatrywa si w owoce, tak jakby podliwym wzrokiem, ale nic nie zrobi. Zaczem myle co mogo spowodowa to zachowanie i doszedem do wniosku, e by pewnie tresowany, jak zwierz w cyrku. Co ma robi, co je, co mwi i kogo sucha. Westchnem i spojrzaem na omeg.
- Hej.. Moesz to zje. Nikt ci nic nie zrobi. To wszystko jest twoje. - zaczem mwi, ale nie za bardzo wiedziaem jak i co. Jednak nie byo adnej reakcji na moje sowa.
Przecie on by pewnie tresowany i ma jakie komendy.
- Em.. Jedz to. - powiedziaem bardziej rozkazujco i twardo, na co chopak podszed bliej ywnoci i zacz powoli je.
Umiechnem si i odetchnem z ulg patrzc na to. Omega jad szybciej ni najbardziej godny alfa, jakiego widziaem. Otworzyem szerzej oczy w zdumieniu gdy dotaro do mnie, e cae jedzenie jest ju zjedzone, wcznie z pestkami, skrkami i papierkami od sodyczy. Opada mi po prostu szczka, gdy to zobaczyem.
- Wow.. - zdoaem z siebie wyrzuci, a on oblizywa si wcznie z palcami u rk - Smakowao ci? - spytaem nadal niedowierzajc.
- B-byo dobre, Panie.. - wyduka cichutko i wrci do poprzedniej pozycji.
Jedyne co mi si nie podobao to, e nazwa mnie "Panem". Nie, e to co zego, ale zazwyczaj omegi mwice tak s po prostu niewolnikami. Nie chciaem by tak mwi, ale wiedziaem, e na razie nic z tym nie zrobi, poniewa nie wiem jak to zrobi. Po pierwsze on mi ni chuja nie ufa, a po drugie jest tresowany, czyli nie zna niczego innego poza tym, co wpoili mu w przeszoci.
- To dobrze. - umiechnem si lekko chcc zapa z nim kontakt wzrokowy, co nigdy nie nadeszo - Musz wraca do pracy. - westchnem i wstaem. Idc do drzwi odwrciem si do chopaka - Rozgo si. Pokj jest twj. - posaem w jego stron may umiech i wyszedem z pomieszczenia.
Zamknem za sob drzwi i ruszyem korytarzem do mojego biura. Idc rozmylaem nad tym jak zbliy t Ma Omeg do siebie, aby mi zaufa i opowiedzia troch o swojej przeszoci. Nie wiem czy kto z tego stada j zna, bo tylko jedna osoba zainteresowaa si nim, gdy bylimy jeszcze u nich w obozie.
- Derek! - usyszaem za sob krzyk, wic stanem i odwrciem si. Zobaczyem biegncego do mnie Cole'a ze zmartwionym wyrazem twarzy, jakby mia si zaraz rozpaka.
- Co si stao? - spytaem gdy znalaz si obok mnie.
- Buck.. Nie ma go.. Szukaem wszdzie, ale jego zapach urywa si przy wejciu do lasu.. - sapa szybko i ledwo zrozumiale - Derek.. Mj brat znikn! - wykrzycza, a ja spowaniaem.
- Przyszykuj alfy..
- Nie! On ma dosta teraz gorczki. Nie bd naraa go na oznaczenie i gwat!
- Dobrze.. To przyszykuj bety. - powiedziaem spokojnie, ale wadczo, na co pokiwa gow - Znajdziemy go. - poklepaem go po ramieniu.
- Ufam ci. - powiedzia i pobieg po wojownikw.
Poszedem szybko do biura aby si przebra i poszedem na d przed wejcie do willi. Jeeli Buck znikn w czasie gorczki, to jest w wielkim niebezpieczestwie. Nie moemy dopuci, aby jaki napalony alfa go oznaczy, bo stracimy wan dla nas omeg.
- Derek? - usyszaem gos wujka, ktry wraz z kobiet, ktra jest medykiem podeszli do mnie - Co si dziej? Czemu Cole wezwa wojownikw?
- Buck znikn. Musimy go znale, wic od teraz ty zarzdzasz. Masz zaj si nowymi i przypilnowa omegi. - rozkazaem i zmieniem si w wilka.
- Stilesa?
 Tak - odpowiedziaem i pobiegem w stron wojownikw.

- jako ludzie.
 jako wilki.Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...