Eli
Aquella noche me arregl y me puse el vestido que haba comprado para esta ocasin especial. Me puse un hermoso collar y pendientes. Me vea cmo una reina. Con el cabello suelto y largo. No me reconoca por el cargado maquillaje que decid ponerme.
Eli me dije mirndome al espejo . Te ves hermosa me sonre feliz.
No recordaba haber estado tan feliz ltimamente. Seth me daba lujos y dinero, pero me trataba mal y nunca me quiso cmo yo a l. Tal vez lleg a sentir cario por m, pero nunca fue amor verdadero. En ese momento no lo entenda, pero ahora saba que todo pas por algo y que las cosas estaban mucho mejor que antes. Alek me haca sentir segura y amada. Me respetaba y me senta bien a su lado, cmo siempre lo merec.
Tocaron el timbre y supe que era Alek. Cog mi bolso y sal de la habitacin apagando la luz y cerrando la puerta. Abr la puerta de la entrada y me encontr con un Aleksi vestido con un impecable traje negro. No usaba corbata o pajarilla, sin embargo, se vea guapo y atractivo.
Qu hermosa te ves, Bambi cogi mi mano y dej un beso en el dorso. Le sonre.
Gracias. T tambin te ves muy guapo.
Lo s dijo con ese ego por los aires . Nos vamos? asent. Apagu la luz y cerr la puerta de mi departamento.
An no me mudaba, ya que me faltaba dinero para pagar el arriendo de un buen lugar que no se estuviera cayendo a pedazos o que fuera un basurero. No es que el lugar donde viviera lo fuera, pero tampoco era lo mejor de Nueva York. Por no decir que las rentas estaban por las nubes.
Cundo vas a dejar ese lugar? pregunt Alek. Abri la puerta de su lujoso auto y me met. Siempre ola a nuevo y a limpio. Alek rode el auto y subi del otro lado del piloto.
An no tengo el dinero suficiente para salir de aqu arranc y abandonamos el penoso barrio donde viva. La casa de los Zaitsev se encontraba en la zona ms rica de Queens, as que era complicado para m que tuviera que pasar por m a este lugar.
No mereces vivir en un lugar as. Lo que t mereces es vivir en un palacio cmo la reina que eres dijo. Lo mir y le sonre.
Me gusta vivir en ese lugar dije y me mir entornando los ojos.
No mientas, Bambi mascull. Me re y baj la ventanilla. El aire fro de la noche me acarici las mejillas y agit mi cabello.
Ya s que no es el mejor lugar del mundo, pero algo es algo. Al menos no vivo en la calle junto a las ratas me estremec.
Si t lo dices no se vea muy convencido. Ya lo hara cambiar de opinin.
Me limit a escuchar la msica y mirar la ciudad desde el cmodo asiento de su auto. Alek me miraba de vez en cuando y recorra mi cuerpo por completo. No entenda que le gustaba de m. No tena senos perfectos, ni que decir del trasero. Era una chica comn y corriente que haba encontrado a un guapo ruso con personalidad.
Alek detuvo el auto y mir a travs de la ventanilla el lugar a donde me haba llevado. Era uno de los restaurantes ms famosos y por ende ms caros de Nueva York. Hasta ese momento tena tres estrellas Michelin y la lista de espera era larga.
Cmo-cmo te dieron una mesa para esta noche? le pregunt. Alek subi los vidrios y le quit los seguros a las puertas.
Vctor conoce al dueo me hizo un guio.
Con razn musit. Baj del auto y me abri la puerta.
Sal asombrada y extasiada por ver de cerca este lugar. Haba pasado frente al restaurante algunas veces, pero nunca me imagin que un da iba a entrar por la puerta grande y que sera una comensal y no una empleada.
Vamos Alek me ofreci su brazo y me enganch de l. Entramos al restaurante y nos acercamos a una mujer que iba vestida de negro.
Seor Petrov dijo la mujer. Se acerc y me pidi mi abrigo. Le hizo un asentimiento a mi acompaante y nos invit a pasar dentro del lugar. Nos llev a nuestra mesa y nos indic que nuestro mesero no tardara en llegar.
Es hermoso observ cada centmetro del lugar. Cada mesa, cada esquina y cada persona que se encontraba ah.
No hay nada ms hermoso que t dijo y lo mir. Me haca sonrojar con unas pocas palabras.
Alek, siempre me tratas bien y me consientes sub mi mano a la mesa y cog su mano . No merezco ese trato de tu parte.
Claro que lo mereces, Bambi. Eres una gran mujer y ya has pasado por mucho. Ahora mereces ser feliz le sonre . Djame consentirte, amarte y adorarte cmo la diosa que eres sostena mi mano con sus dedos.
Eres un ngel en mi vida, Alek.
T eres el ngel que lleg a mi vida, Bambi Alek mir por encima de su hombro y palme mi mano . l es el dueo del restaurante musit. Mir disimuladamente.
Viene hacia ac murmur temerosa.
No debes sentirte nerviosa dijo Alek muy seguro de sus palabras y tranquilo.
Seor Petrov coment el dueo cuando estaba a nuestro lado . Es un gusto tenerlo en mi restaurante Alek solt mi mano para saludar al hombre quin tambin era el chef . Seorita cogi mi mano y dej un beso en mi dorso.
Es un gusto llev las manos a su espalda.
Espero que la cena sea de su agrado.
Lo ser, chef le dijo Alek.
Me saluda a su to y a su ta Vera. Espero verlos pronto por aqu Alek asinti.
Les pasar sus saludos.
Los dejo para que cenen tranquilos se fue dejndonos solos y salud a otros de los comensales.
Qu hombre tan amable coment.
Lo es dijo Alek.
El mesero se acerc y Alek le pidi una botella de vino y dos copas. Adems de apetitivos para antes de cenar.
Todo en ese lugar era hermoso y ola tan bien. Mi estmago ruga por algo de comida. No com para poder cenar a gusto y disfrutar de la comida. As que ped algo de cenar porque si no hara una matanza aqu mismo.
Quiero brindar por nosotros, por el negocio que tenemos juntos y porque la vida nos puso en el camino del otro dijo Alek cuando lleg el mesero con el vino y las copas.
Nuestro negocio? alc una ceja. Alek me mir y sirvi vino en la copa que despus me entreg.
Es de ambos, Bambi. Yo puse el dinero para que funcione y t lo administras ol el vino porque he visto que lo hacen en las pelculas y yo quise hacerlo tambin.
Cre que solo soy una empleada confes. Alek dej la botella de vino a un lado y neg.
Eres ms que eso y pens que ya haba quedado claro. No eres una empleada chocamos nuestras copas y beb del vino. No saba mucho de vinos y los que llegu a probar eran baratos, pero este me supo rico . Entiendes?
Entiendo le di otro sorbo a la copa . El club ha tenido muchos cambios, le est yendo muy bien. Hay ms clientes y las chicas ya no se quieren ir. Dicen que el nuevo jefe es un bombn y que no las trata como basura mir a Alek y se sonroj.