Derek
Tak jak mwiem, z samego rana wybralimy si na ponowne poszukiwania. Z tego co syszaem, to Cole nie spa ca noc, przez stres. Marcus musia przy nim siedzie, aby nie zrobi ani sobie ani komu krzywdy.
Jak tylko wzeszo soce wezwaem bety i wyruszylimy do lasu. Zapach Bucka by i jest bardzo saby. Tylko w niektrych miejscach mniej wicej wiadomo gdzie by. Niestety na nasze nieszczcie najwieszy zapach koczy si na granicy naszego terytorium.
 Czemu stoimy?! - warkn Cole.
 Te tereny nie nale do nas. Nie moemy tam wej wszyscy. - wyjaniem i kazaem wszystkim betom wrci do osady.
Zostaem tylko ja i Cole. Waciciele tych ziem si raczej nie pogniewaj jak wejd tylko dwie alfy. Nie powinni, ale rnie to bywa.
Daem mu zna i poszlimy dalej za zapachem. Co dziwne, zapach omegi miesza si tutaj z innym zapachem. Alfy. Czuem jak Cole jest wkurwiony, lecz nie chciaem nic mwi. Broni swoich braci jak zota, wic nie zdziwi si jak rozszarpie t alf.
Dla Cole'a nie liczy si wadza, tylko rodzina. Z tego, e zostali tylko we trjk, to przej kontrol. Jest najstarszym bratem i alf, wic jest odpowiedzialny za reszt. Szybko nauczy si by gow rodziny. Wedug mnie byby wspaniaym ojcem i mem.
 Czekaj. - zatrzymaem go, gdy w oddali zauwayem jaki may domek na drzewie.
 Tam jest mj brat. I tam jest ten alfa. - warkn mj przyjaciel i ju chcia skaka, ale zatrzymaem go.
 Powoli. Nie wiemy ilu ich jest i co tam si dzieje. - wytumaczyem powoli.
Nakazaem najpierw rozejrze si, czy aby na pewno jest tylko Buck i jaka alfa, bo jednak nasza dwjka nie daaby sobie rady z caym stadem.
Poszlimy dookoa domku, jednak nikogo nie byo. Nie byo czu zapachu innych wilkoakw, wic stwierdziem, e moemy przej do dziaania. Zmienilimy si w ludzi, ubralimy si w przygotowane przedtem ciuchy i weszlimy powoli do domku.
- Dzikuj. - usyszaem cichy gos Bucka, na co si zatrzymaem.
- Prosz bardzo, sodziaku. - odpowiedzia alfa. Pierwszy raz sysz ten gos, wic na pewno go nie znam. - Powiesz mi w kocu, dlaczego bye na moim terenie? - spyta, a ja postanowiem posucha ich rozmowy.
- N-no... Ja.. Chciaem pobiega.. i.. i tak jako wyszo. - odpowiedzia lekko dukajc Buck.
Przysuchaem si jeszcze troch, a stwierdziem, e moemy wchodzi. Wszedem do domku pierwszy, a za mn wkurwiony do granic moliwoci, Cole.
- Derek Hale?! - przestraszy si gospodarz i przewrci o krzeso.
- Nic ci nie jest? - Buck pomg mu wsta.
- Nie, yj. - zapa si za gow i popatrzy w nasz stron - Co tu robicie?
- Przyszedem po brata. - warkn mj zastpca, a jego oczy zmieniy kolor, na co omega lekko si skuli.
- Cole. Uspokj si. - powiedziaem stanowczo i wrciem wzrokiem do modszych - Przyszlimy zabra nasz omeg. - dodaem.
- I tu jest bd. - zacz alfa - Ta omega jest moja. - doda i odsoni miejsce poczenia na szyi z barkiem Buck'a. Widniaa tam w miar wiea rana po ugryzieniu. Przeknem lin i spojrzaem na Cole'a, ktry otworzy szeroko usta.
- TY CHUJU! - rykn i rzuci si na niego.
- Cole! - warknem i prbowaem ich rozdzieli, co po chwili si udao.
- ZABIJ CI! ZABIJ SYSZYSZ?! - czarnowosy prbowa si wyrwa, jednak jestem od niego silniejszy.
Jak ju mwiem, Cole bardzo martwi si o swoich braci, a najbardziej o Bucka. Mwi mi kiedy, e nie pozwoli, aby jakakolwiek alfa oznaczya go bez jego zgody. W tej sytuacji rozumiem jego wybuch zoci, jednak nic si na to nie poradzi.
Omega skuli si w kcie i zakry rczkami uszy. Czu byo od niego strach i niepokj. Pokazaem mojemu przyjacielowi w jakim stanie jest jego modszy brat. Poskutkowao to lekkim uspokojeniem si alfy, jednak nie trwao to dugo.
- W takim razie ty te idziesz z nami. - powiedzia i wskaza palcem na obc alf, ktry odpali sobie papierosa.
Kolejny pun i palacz?
wietnie.
- Co? - zbulwersowa si - Nigdzie z wami nie id. Mj teren jest tutaj, a skoro oznaczyem omeg, to jest moja. Takie jest nasze prawo. - doda i niestety mia racj.
Wilkoaki maj swoje prawa i zasady. Jedna z nich mwi, e jeli omega zostanie oznaczona, to nie naley ju do rodzinnego stada, tylko naley do swojej alfy. Jest to logiczne, jednak nie wszystkim si to podoba. Jeli omega jest szczliwa, to wszystko jest w porzdku. Jeli nie jest, to bdzie miaa zrujnowane ycie.
Niektre rodziny wydaj omegi, swoje dzieci, za inne alfy, tylko po to aby by pomidzy nimi pokj. Nie pytaj si omegi czy tego chce, czy nie. Ma to zrobi.
- W dupie mam prawo! To mj brat! Jeli z nami nie pjdziesz to ci rozszarpi! - znw zacz krzycze i wyrywa si do nieznajomego.
Ja tu zwariuje.
- Do. - powiedziaem gono i stanowczo, aby si uciszyli i uspokoili - Dzikuj. - spojrzaem na modsz alf - Pjdziesz z nami. Zamieszkasz w naszym stadzie wraz z Buckiem. - powiedziaem spokojnie.
- Czyli.. Mog zamieszka w watasze Hale'a? I mie omeg? A on mnie nie zabije? - wskaza palcem na mojego zastpc.
- Si zobaczy. - prychn Cole, na co dosta ode mnie z okcia.
- Tak. - odpowiedziaem - Bdziesz bezpieczny i zaoysz sobie rodzin. Pod warunkiem, e bdziesz mieszka w mojej osadzie. - dodaem i si umiechnem.
Po tym co powiedziaem nieznajomy lekko si speszy i podrapa po karku. Zmarszczyem brwi i prbowaem go rozgry, jednak bezskutecznie. Umiechn si jedynie i pomg omedze wsta. Powiedzia mu co na ucho, po czym odwrci si do nas.
- Niech wam bdzie. Ale te tereny rwnie nale do nas. - doda, na co si ucieszyem.
Im wicej terenw ma dane stado, tym jest silniejsze i liczniejsze. Bdzie mona bez obaw powikszy osad, dajc tym samym wiksz ilo domw dla wilkoakw. Niestety wie si to rwnie z wielk odpowiedzialnoci, poniewa bd musia wysya na patrol wicej wojownikw.
Wszyscy zgodnie, no moe prawie wszyscy, udalimy si w stron mojej willi. Po drodze zdylimy pogada z now alf. Dowiedzielimy si, e ma na imi Jake, ma dziewitnacie lat i jest samotn alf. Tereny odziedziczy po ojcu, ktry zmar na cik chorob. Matki nigdy nie pozna, ale nie aowa. Mwi, e i tak wychowywa si praktycznie sam i tak mu dobrze. Cay czas szuka omegi, a w kocu mu si udao. Wida, e jest szczliwy, a Buck nie ma nic przeciwko temu zwizku.
Jedyn osob, ktra jest wkurwiona jest Cole. Rozumiem, e martwi si o brata, ale mgby si troch uspokoi. Wedug mnie nie ma si czego ba. Omega jest w dobrych rkach, a poza tym bdzie cay czas na naszym terenie, wic nie powinno by le.
Po okoo p godzinie doszlimy do osady. Bety, ktre bray udzia w poszukiwaniach dziwnie spoglday na now alf. Uspokoiem je mrukniciem i zaprosiem par do siebie do gabinetu.
- Wic.. Jestecie poczeni. - zaczem i usiadem za biurkiem.
- Tak. Od wczoraj. - odezwa si Jake.
- Mog wiedzie jak to si stao? - zapytaem, a po moim pytaniu Buck zarumieni si i schowa twarz w doniach.
- No.. eee.. - zacz alfa i podrapa si po karku.
- Dostaem gorczki. - odezwa si omega - Biegem przez las, a nagle zabola mnie brzuch i musiaem pooy si przy drzewie. Nie zauwayem jednak, e nie byem na naszym terenie. Straciem orientacj przez mocny bl. Potem poczuem bardzo adny zapach alfy. Mj wilk przej kontrol i zaczem wyrywa si do niej.. - nagle przerwa mu Jake.
- Tak.. Jak byem na patrolu to poczuem sodki zapach omegi i jej gorczki. Mylaem e strac wszystkie zmysy. Pobiegem w tamt stron i napotkaem tego sodziaka. Nie myla racjonalnie, podobnie jak ja. Zabraem go szybko do siebie i.. - urwa i spuci gow, cay si czerwienic.
- Pomoge mu w gorczce, tak? - spytaem najnormalniej w wiecie, a ten pokiwa gow - I oznaczye? - kolejne kiwnicie gow.
Westchnem i zapisaem najwaniejsze rzeczy w karty. Midzy innymi zmian nazwiska Bucka, kto go oznaczy i w ogle.
- Ale.. J-jest jeszcze co.. - zawaha si alfa.
- Sucham?
- No bo.. - zacz, ale przerwaa mu omega.
- Jestem w ciy. - mogem si tego spodziewa.

Miego czytania na Wattpadzie