Zachcam do komentowania!
Maraton
44((Uwaga! Nie jest to mj najlepszy rozdzia.. za co was bardzo przepraszam))
 Peter
Po tym jak si dowiedzielimy, e Stiles znikn zaostrzylimy ochron i zaczlimy trenowa jeszcze wicej wojownikw. Zastanawia mnie tylko, jak kto mg go zabra? Przecie wszystkie moliwe wejcia s bardzo dobrze strzeone.
- Z Derekiem jest coraz gorzej. - powiedziaa Melissa wychodzc od mojego siostrzeca - Nie chce je i cay czas trenuje. Do tego te patrole.. Peter, trzeba co zrobi.
- Wiem. Tylko nie mam pomysu, co moemy zrobi. Musimy poczeka. - powiedziaem.
- Ale czekamy ju pieprzony tydzie! Do tego Liam te znikn! - wybucha.
Nagle drzwi do domu si otworzyy i zobaczylimy w nich Theo, ktry ledwo chodzi. Zapa si komody i trzyma si za brzuch.
- Pomcie.. prosz.. - wydysza i upad na podog.
Razem z Meliss podbieglimy do niego i zaprowadzilimy do pokoju. Kobieta od razu pobiega po apteczk i inne potrzebne rzeczy, a ja zaczem rozmawia z przybyym.
- Jak zdoae uciec?
- Drago ma sabych wojownikw. - odpar powoli dochodzc do siebie - Przechytrzyem ich i oto jestem! - krzykn zadowolony.
- A widziae gdzie Stilesa, albo Liama? - zapytaem, na co on si lekko zmiesza. Wyczuem jego przypieszony puls, przez co zaczem si bardzo mocno zastanawia, czy to aby na pewno Theo.
- Tak, ale nie mogem im pomc.. - powiedzia smutno i to zdanie dao mi duo do zrozumienia.
Wysunem pazury i ju chciaem go zaatakowa, jednak jego rka mi przeszkodzia. Zapa mnie za nadgarstek i si szyderczo umiechn. Teraz miaem idealny widok na jego twarz. Rnia si tylko blizn na czole, ktra bya ledwo widoczna.
- Nie jeste taki gupi, co Peter? - warkn i wysun ky - Brakuje mi takich bystrzachw w stadzie. Niestety jestem tutaj w jednym celu. - wykrci mi nadgarstek, na co krzyknem.
Bl by okropny, jednak jeszcze gorszy by fakt, e Drago jest u nas w siedzibie. Derek nie jest w najlepszym stanie, Cole dochodzi jeszcze do siebie, a Jake'a nie ma, bo trenuje wojownikw. Jestemy bardzo podatni na atak. Jeli Drago zabije Dereka, bdziemy mieli now Alf Stada.
O nie!
Na pewno nie!
Wstaem szybko i rzuciem si na alf. Nie byo to najrozsdniejszy pomys, ale zawsze co. Musiaem spowolni go i przy okazji zawiadomi wszystkich.
Gdy wbiem mu pazury w klatk piersiow, on nie by mi duny i wbi swoje w mj brzuch. To bya idealna okazja, aby ostrzec domownikw. Wydaem z siebie bardzo gony, ostrzegawczy ryk, ktrego wilkoaki uywaj tylko w ostatecznoci.
To wanie bya ta okazja.
- Co do kurwy?! - warkn mi w twarz i rzuci mn przez cay pokj. Odbiem si plecami o cian i wyldowaem obolay na ziemi.
On natomiast wyszed z pomieszczenia i skierowa si w stron gabinetu Dereka.
 Derek
Jak mogem dopuci do porwania dwch omeg i mojego generaa?! Przecie to niegodne takiego alfy, poza tym to nie jest godne Alfy Stada. Czemu zawsze wszystko co ze musi dzia si w naszym stadzie?!
Warknem na siebie i przygotowaem si do kolejnego patrolu. Chodz na nie trzy, moe cztery razy dziennie odkd porwali Moj Omeg. Nie mog si z tym pogodzi i jedyne co mnie powstrzymao, abym tam nie poszed i nie wybi caej watahy to gadka Petera. Wiem, e to brzmi dziwnie, ale taka jest prawda.
Nagle poczuem jak moje ciao si spina, a mj wilk bardzo chce wyj na zewntrz. Moje oczy zmieniy kolor, a pazury oraz ky si wysuny. Nie panowaem nad tym, ale ju po chwili poznaem odpowied, dlaczego.
Odwrciem si gwatownie i powstrzymaem rk jakiej alfy, ktry chcia mnie zaatakowa. Syszaem przedtem ryk Petera, jednak za bardzo byem pochonity przez mylenie o ratunku dla omeg, ni tym, e w naszym domu jest due zagroenie.
- Witaj, Hale. - przywita si mj przeciwnik, a ja dopiero zobaczyem kto to jest.
- Theo? - spytaem po czym poczuem bardzo mocne pieczenie na policzku oraz na klatce piersiowej. Upadem zdezorientowany na ziemi, ale szybko si podniosem.
- Chciaby. - zamia si - Mj brat odpokutowuje grzechy. - powiedzia z umiechem i wysun ky - Wraz ze Swoj paczliw Omeg. - doda z wyranym obrzydzeniem.
Warknem na niego i si rzuciem. Powoli traciem kontrol, co bardzo mi si nie podobao. Mj wilk dosta jakiej furii. Pierwszy raz czuem, e jestem w stanie zabi cae wojska wilkoakw.
Ryknem na niego i zaczem si z nim przepycha. Do tego cay czas zadawalimy sobie rany pazurami.
W jednym momencie modszy kopn mnie, przez co wleciaem na drzwi. Wyrwaem je z nawiasw i wypadem na korytarz. Usyszaem za sob kilka warkni i po chwili zobaczyem jak Scott rzuca si na Drago.
- A ty nie bye bet?! - warkn zdziwiony alfa.
- Ewoluowaem. - powiedzia dumnie i zadrapa drugiego w rami, a nastpnie w twarz.
- Derek! Biegnij do jego watahy! My damy rad. - krzykn Peter, ktry rwnie rzuci si na wroga.
- Spadaj staruszku! - usyszaem i po chwili mj wujek zosta odepchnity na cian.
Wkurwiem si. Oj wkurwiem. Odwrciem si i zmieniem szybko w wilka. Nastpnie skoczyem na drugiego i powaliem go na ziemi. Moje cinienie podeszo chyba do czterystu, krew w moich yach zacza wrze, a oczy zrobiy si wrcz bordowe.
Zaczem go gry i drapa. Robiem wszystko na olep, przez emocje. Po chwili poczuem mocne uderzenie w brzuch i jak co apie mnie za kark, a nastpnie podnosi do gry. Przez uderzenie w brzuch byem nieco zdezorientowany.
- To jest ten wasz wielki alfa?! Ha! - zamia si Drago i przygwodzi mnie mocno do ziemi - Radz nie podchodzi, bo jeden ruch i stracicie Alf Stada. - warkn i wbi do mocno pazury w mj kark. Zawyem gono z blu i prbowaem si jako wyszarpa z ucisku.
- Alfo! - usyszelimy gos, przez co na korytarzu nastaa cisza. Moje serce stano. Otworzyem oczy i to co zobaczyem, przerazio mnie. - Alfo, prosz.
- Jeste Stiles, prawda? - zapyta nasz wrg i wsta ze mnie uprzednio amic mi przedni ap.
- Tak, Alfo. - odpowiedziaa omega i spuci gow.
- Oskar mia racj.. - zamrucza i podszed do niego - ..jeste wytresowany. - doda i przejecha doni po policzku, a nastpnie unis jego gow do gry. Omega wpatrywa si w niego z jak nieodgadnion ekscytacj.
Na szczcie na tyle ju go poznaem, e umiaem wyczyta, e kami. Jego sowa, ruchy i oglne zachowanie byo faszywe.
- Alfo, prosz.. nie krzywd go. - powiedzia cicho - Chcesz mnie.. Nie jego. - mwi i zbliy si do Drago.
Niby wiedziaem, e to udawane, ale nie daem za wygran. Moje emocje byy zbyt due, by pozwoli mi logicznie myle. Mimo ran i zamanej koczyny, wstaem i wbiegem szybko w alf. Nie zdy si zorientowa, a ju by na ziemi, ledwo ywy. Wbiem mu ky w kark i przycisnem go jeszcze bardziej do podoa.
- Derek! Derek..! - syszaem jak przez mg gos Mojej Omegi.
Zachowywaem si jak dzikie zwierz, niewypuszczane z klatki przez wiele lat. Zacisnem jeszcze mocniej zby na jego karku i czekaem a ucieknie z niego ostatnie tchnienie.
Po chwili poczuem, jak alfa ostatni raz wypuszcza powietrze, a jego krew przestaje kry w krwiobiegu. Puciem wiotkie ju ciao i spojrzaem w gr. Sta tam przeraony Stiles, ktry zacz paka. Zamruczaem do niego i sam upadem z wykoczenia obok Drago.

(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie