Peter
Kiedy Derek poszed sprawdzi ogrd ja zostaem i spogldaem na naszych "winiw". S tam trzy bety i jedna omega, ktra jako jedyna szarpie si i warczy na wszystkich. Nie wiem czy jest to czym spowodowane, czy on tak po prostu ma, ale dziwi si, e ma jeszcze si aby to robi. Wida, e jest wygodzony i zmczony tym wszystkim jak reszta, a mimo to rwie si jak optany.
- Co on si tak piekli? - warkn Theo, ktry akurat podszed do nas. Nie przepadam za nim, ale jest z nas najlepszy w walce. Psychopatyczny idiota, ale by w tak samo patologicznym stadzie, wic nie ma si co dziwi. Wychowany na morderc.
- Zamknij si gupia alfo! - warkn mody omega i wysun ky - Jestem godny! Jak nie masz jedzenia to spierdalaj! - doda, a Theo unis brwi ze zdziwienia.
Dobrze ci tak.
Moe w kocu kto pokae ci twoje miejsce!
Brunet jednak zacz si gono mia jak prawdziwy psychopata nie przejmujc si sowami modszego. Zapaem si za gow i pomasowaem czoo niedowierzajc w tych dwch. S jak totalne dzieci. Jeden nie umie siedzie cicho i musi si wyrywa, a drugi ma problemy z psychik i jest masowym morderc. Nie no cudownie!
Byy tam jeszcze trzy bety. Dwch chopakw i jedna pikna i adnie pachnca kobieta. Ma czarne wosy i liczne malinowo-winiowe usta. Co prawda jest wychudzona, ale zajmiemy si tym. Za niedugo wszyscy bd zdrowi, najedzeni i bd w ciepych domach. Tylko mj siostrzeniec musi wrci..
- Co ty odpierdalasz?! - wybucha omega, przez co skierowaem tam wzrok i to co tam zobaczyem przeszo moje najmielsze oczekiwania. Theo wcha i cauje po szyi tego modego, ktry jest zwizany i nie ma jak si broni.
Nie powiem.. szybki jest.
- Theo! - krzyknem i zapaem go za rami - Przesta! Co w ciebie wstpio? - spytaem i odsunem go od prawie e paczcej omegi - Najpierw trzeba si zaj tym, e s godni, chorzy oraz zmarznici, a ty co?! Bujasz w obokach i jak zwykle chcesz tylko jednego! Opanuj testosteron. - dodaem surowiej i kucnem przy modszym.
- O-odejd! - krzykn przeraony i chcia si wtuli w jak bet.
- Nie zrobi ci krzywdy.. W odrnieniu od niektrych umiem si powstrzyma. Poza tym nie jestem ju taki mody i gupi. - dodaem z lekkim umiechem - Jak masz na imi?
- L-liam... - powiedzia cicho, ale wyranie.
- Bardzo adne imi. - pogadziem go w miym gecie po ramieniu i ktem oka zauwayem, e ta cudownie pachnca beta si umiecha.
Ten mody jest omeg, a one s bardzo wraliwe na wszystko. Do tego przejmuj si nawet najmniejsz drobnostk, dlatego alfa, ktra chce mie swoj omeg, musi wyuczy si poprawnego zachowania wobec wybranka bd wybranki. Trzeba pamita, e nie wolno obraa omegi, ani ponia, poniewa za bardzo bior to do siebie. Alfa musi opiekowa si i wspiera oraz by spokojny i opanowany przy niej. Nie moe jej do niczego zmusza bd jej czego kaza, czego ona nie chce.
Jest tego naprawd duo wicej, ale a tak nie zagbiaem si w te wszystkie zasady, bo s mi niepotrzebne skoro jestem bet i teoretycznie mog by tylko z inn bet. Wiem jednak co nieco o tym jakie s omegi, a jakie alfy. Wychowaem mojego siostrzeca aby by silnym i sprawiedliwym Alf, ktry uratuje wiele wilkoakw. Tak te si stao, a ja dowiedziaem si wicej o zachowaniu alf w rnych sytuacjach. I musz stwierdzi, e podczas rui s najgorsze. S jak dzikie bestie z wiecznym wzwodem nie mogce si opanowa. Na szczcie pomogem Derekowi jako tako si kontrolowa, wic moe by o to spokojny. Gorzej jest z modymi alfami, ktre nie potrafi opanowa nawet agresji.
Aktualnie posiadamy bardzo due stado skadajce si z rnych wilkoakw. Naszym zadaniem jest znajdywa watahy, ktre potrzebuj pomocy. Jeeli Alfy zgadzaj si na pokj wszystko jest dobrze, jeli jednak nie to musimy przeprowadzi to si. Derek ma na swoich rkach duo krwi innych Alf, ale robi to aby pomc niewinnym i bezbronnym wilkoakom. Wiemy jak to jest straci rodzin i cay dorobek ycia i nie yczymy tego nikomu.
- Peter no! - zajcza Theo i skrzyowa rce na piersi - Czemu przeduasz to co i tak si stanie? - zapyta, a ja zmarszczyem brwi.
- Co ma si sta? - zapytaem zmieszany.
- Ta omega jest moja. - powiedzia umiechnity i pewny siebie, a ja palnem si w czoo.
Ten to ma urojenia.
- Ale ty wiesz, e dobry alfa musi dba o swoj omeg i troszczy si o ni? - zapytaem jak najbardziej serio.
- Wiem. I zamierzam taki by. Nie pozwol aby staa mu si krzywda. Bd z nim zawsze oraz bd go kocha nad ycie. - oznajmi z byskiem w oku i stan obok mnie i Liama - A tak si skada, e Liamek jest moim przeznaczonym. - doda przeczesujc modszemu wosy, ktry zacz si trz.
- Przeznaczonym? Niby skd to wiesz? - zakpiem z niego i odtrciem rk z blondyna.
- Po zapachu. Jest inny, przyjemniejszy i bardzo przycigajcy. - mwi rozmarzony - Do tego mj wilk chce go oznaczy i si nim opiekowa oraz nie pozwoli aby cokolwiek mu si stao. - doda, a ja mylaem, e ta omega si zaraz rozpacze na dobre. Takie zachowanie tylko odpycha modszego i sprawi, e nie bdzie ufa alfie.
Wstaem powoli i rozkazaem naszym dwm betom, aby przyniosy co do jedzenia i picia dla naszych "winiw". Oczywicie od razu poszli czego poszuka, a ja wrciem wzrokiem do przepiknej kobiety przed ktr kucnem i rozwizaem.
- Chcecie nam pomc, prawda? - spytaa cicho, na tyle pozwolio jej zmczenie.
- Tak. Jak tylko wrci mj siostrzeniec zabierzemy was do naszej osady. Dostaniecie nowe domy, ubrania oraz zapasy ywnoci. - odpowiedziaem z umiechem patrzc jej w oczy. Widziaem w nich, e jest wykoczona yciem tutaj, czego si nie dziwi, poniewa wszyscy w tym stadzie wygldaj jak ywe trupy. Wychudzeni, odwodnieni, a co niektrzy s chorzy.
Pomoemy im.
Musimy.
 Scott
Siedziaem zwizany z reszt naszej ndznej watahy wcznie z naszym alf, Oskarem. Nie powinien by alf. Nie dba o nas, ani o nikogo. Tym bardziej o Lun, ktry zrozpaczony siedzi pewnie na awce na cmentarzu. Trzeba go znale, bo zostanie tu sam i umrze z godu i wycieczenia. Ju teraz ledwo yje i trzeba mu pomc w pierwszej kolejnoci.
Mam nadziej, e ten alfa co poszed przeszuka ogrd go znajdzie.
Przejdmy jednak do rwnie wanych rzeczy, bo zauwayem, e jaka beta przystawia si do mojej mamy. Nie eby jako mi to przeszkadzao, ale na randki to si powinno umawia jak si chocia troch zna, a ona powinna to wiedzie bardzo dobrze. Zauwayem, e rozmawiaj ze sob, a ten gociu patrzy na ni jak na smy cud wiata. Porzygam si zaraz.
Ale w sumie chyba nie powinienem si tak przejmowa. Moja mama jest dorosa i raczej wie co jest dla niej dobre, a co ze. Jednak dalej jest to moja mama, wic martwi si o ni.
- Hej. - zobaczyem jak jaka inna beta o krconych blond wosach kuca przede mn i si umiecha. Niestety jestem tak wykoczony, e nie mam siy nawet odpowiedzie. - Jeste zmczony, prawda? - zapyta na co pokiwaem gow - Zaraz przynios ci co do jedzenia i picia, to moe zaczniesz ze mn rozmawia. - doda i przeczesa mi wosy wstajc - Gdzie Marcus?! - krzykn do jakiej alfy.
- Skoro poszed po ywno, to zaraz wrci. - odpowiedzia i wywrci oczami.
- Moge pj z bratem. - powiedzia lekko zdenerwowany blondyn i znw przeczesa mi wosy.
Ja pierdole zostaw moje wosy!
Bo ci ugryz!
Kiedy on kci si z alf, ja wysunem ky i ugryzem modszego w rk. Od razu si odsun krzyczc i patrzc na ran, ktra nie bya dua, bo nie chciaem go skrzywdzi.
- Ju chcesz dominowa? - spyta z lekkim umiechem, a ja zmarszczyem brwi - No nie bd taki skromny. Wiem, e ci pocigam. - doda, a ja rozszerzyem usta.
- Co?! - krzyknem i popatrzyem na niego. Niestety po moim wydarciu si nastaa oglna cisza i wszyscy skierowali wzrok na mnie, przez co zrobio mi si niezrcznie i gupio.
- Scotty? Co si stao? - usyszaem gos mojej mamy, ktra pooya rk na moim ramieniu.
- N-nie. - odpowiedziaem cay czerwony i spuciem gow.
Niech ten Alfa Stada szybko wraca, bo tu nie wytrzymam.

Miego czytania na Wattpadzie