Tutaj jeszcze nie, ale oglnie w tym opowiadaniu jest bardzo duo retrospekcji.
Przenoszenia w czasie i oglnie do wspomnie bohaterw.
Oznaczone wanie tak.
No i jeszcze takie mae ostrzeenie..
Zapewne ju po tych rozdziaach zauwaylicie, e jest tutaj duo erotyzmu, podtekstw seksualnych itd.
To si nie zmieni, a nawet bdzie tego jeszcze wicej.
Wic jeeli ci si to nie podoba, bd mylisz, e to nie dla ciebie, wyjd. Peter
Skoczyem rozmow z Derekiem i udaem si na d, aby znw zobaczy t przepikn bet. Nie wiem dlaczego, ale bardzo mnie przyciga i nie mog oderwa od niej wzroku. Do tego jest mega mdra i jest lekarzem, a takich jest mao w stadach wilkoakw. Jeeli wataha ma medyka, to znaczy, e jest przygotowana na wszystko i jej czonkowie s inteligentni. No moe s jakie wyjtki. Na przykad stado Oskara.
Nie wiem czemu, ale tych wilkoakw szkoda mi najbardziej. A jak przeczytaem daty na dokumentach to zdaem sobie spraw, e jest to bardzo patologiczne stado. Biedna, maa omega zosta Lun w wieku 12 lat! Jest to niezgodne z naszymi zasadami, ani z zasadami moralnymi. Oznaczenie omegi przez alf jest jak lub, tylko, e tutaj czysz si na cae ycie. Oznaczenie mona zama jedynie mierci jednego z kochankw.
Oskar nie nalea do typu normalnej i szanujcej alfy. By okrutny i myla tylko o sobie. Znalazem w jego domu dokumenty, dziki ktrym sprzedawa swoj omeg innym alfom na okrelony czas. Jest to bezczelne oraz niszczce psychik omegi. Najmniejsze wilkoaki bardzo przywizuj si do alfy. S uczuciowe i potrzebuj spor ilo mioci oraz czuoci. Nie zajmowanie si omeg prowadzi do wyniszczenia jej psychiki i rnych chorb, a nawet mierci. I to nie przez samobjstwo. Alfa swoim zachowaniem moe zabi omeg, ktra do ycia potrzebuje przywizania i kochajcej rodziny.
Wyuczyem tego wszystkiego Dereka i teraz jest szanujc kadego alf, ktra nie da sob pomiata, ale jest te uczuciowy i kochajcy. Przywizuje si do kadego w stadzie i jest bardzo oddany. Taki ma by Alfa Stada. Oddany i gotowy odda ycie za swoj watah.
Oskar taki nie by, dlatego jego stado upado. Stado, ktre kiedy byo potg, upado przez jednego, chciwego i krwawego wadc. Byo to do przewidzenia, lecz nie spodziewaem si, e stanie si to tak szybko.
- Peter? - usyszaem ten przepikny gos, gdy wchodziem do pomieszczenia, w ktrym byli wszyscy z upadego stada.
- Tak, to ja. Przyszedem sprawdzi obecno. - umiechnem si i zamknem za sob drzwi.
Popatrzyem na nich i odkd dostali jedzenie, picie i ciepe koce oraz materace, s szczliwi. Zrobio mi si ciepo i mio na ten widok. Zawsze jak ratujemy watah, to ona po jakim czasie odwdzicza si nam swoim szczciem i radoci, co wedug mnie jest najlepsz zapat.
- Bd czyta nazwiska, a wy bdziecie podnosi rce, dobrze? - powiedziaem, a wszyscy kiwnli gowami - Scott McCall? - wyczytaem, a ciemnowosy beta podnis rk - Melissa McCall? - umiechnem si czytajc to nazwisko i kobieta moich marze podniosa rk - Musz spyta. Czy wy jestecie jako spokrewnieni?
- Tak. To moja mama. - powiedzia modszy beta, a mi na chwil stano serce.
Mama?
Jego.. mama?
- Em.. Tak.. Dobrze, pjdziemy dalej.. Liam Dunbar? - omega podnis rk - Maks Parker? - starszy beta podnis rk - Tom Parker? - malutka omega podnis apk.
- Jestemy brami. - powiedzia starszy, a ja kiwnem gow.
- No i Stiles Klug, ale ju wiem kto to. - powiedziaem, a Melissa spucia gow. Podszedem do niej i kucnem naprzeciwko.
- On jest tylko dzieckiem. - rzeka cicho, a ja pogadziem j po ramieniu.
- Wiesz ile ma lat?
- Okoo siedemnacie. - odpowiedziaa, a ja uniosem brwi i otworzyem usta.
- To od jakiego czasu jest Lun Stada? - spytaem, aby si upewni, e w papierach si wszystko zgadza.
- Oskar przyprowadzi go, gdy mia jedenacie lat. - widziaem jak po jej policzku spywa za - Oznaczy go rok pniej.. - nie miaa si dokoczy zdania.
Pochyliem si i mocno przytuliem wiotkie ciao kobiety. Wiedziaem co czua. A za dobrze. Nie chciaem by mylami powracaa do przeszoci, ale musimy si dowiedzie co stao si omedze, e nie ma z nim kontaktu. Nie sdz, aby byo to spowodowane czym co wydarzyo si niedawno. To musz by stare blizny w jego psychice.
- Chod. Przejdziemy si. - zaproponowaem z lekkim umiechem, a ona pokiwaa gow.
Pomogem jej wsta i spotkaem si z wrogim spojrzeniem jej syna. Co czuj, e nie bd mia z nim dobrych kontaktw, takich jakbym chcia. Zaprowadziem Meliss do wyjcia z budynku i poszlimy w stron ogrodw. Mamy naprawd due tereny. Alfa Stada, ja i nasi bliscy przyjaciele mieszkamy w duej willi w rodku caej wioski, natomiast inne wilkoaki mieszkaj w mniejszych domach, bd szaasach, zaley od tradycji i kultury.
Nasza wataha jest zrnicowana. Mamy bardzo duo kultur, narodowoci i wielu innych. Ciemnoskrych, biaoskrych. Wszyscy maj u nas swoje miejsce.
Po chwili usiadem wraz z kobiet na awce na jednym ze wzgrz. Spojrzaem na ni i si umiechnem na ten widok. Bya zafascynowana widokami. Rozgldaa si w kadym moliwym kierunku, aby wszystko na spokojnie i dokadnie obejrze.
- Tu jest.. niesamowicie. - wydusia w kocu.
- Tak. Masz racj. - przyznaem - To najspokojniejsze i wedug mnie najpikniejsze miejsce na naszym terenie. - powiedziaem i poczuem jak dostaj causa w policzek. Umiechnem si szerzej, a na jej twarzy zagoci rumieniec.
- Dzikuj. Za wszystko co dla nas zrobilicie. - powiedziaa jak najbardziej szczerze.
- Jeszcze nic takiego nie zrobilimy. Dostaniecie swoje domy, bd pokoje w naszej willi. Zaley czy chcecie mieszka z nami. - umiechnem si i objem j ramieniem.
- Mog mieszka gdziekolwiek, byleby by blisko Scotta. - powiedziaa, na co kiwnem gow.
- Bardzo go kochasz, prawda?
- Mam tylko jego, jeli chodzi o biologiczn rodzin. - odpowiedziaa i lekko posmutniaa - Jestemy bardzo zyci, jeeli chodzi o watah. Mamy tylko siebie. Zawsze pomagalimy sobie jak tylko moglimy. - zacza, a ja poprosiem aby kontynuowaa - W naszym stadzie bardzo mao rodzio si szczeniakw. Mielimy duo mskich omeg, wiem e s rzadkie, ale u nas byo ich naprawd sporo. Niestety, ale Oskar zabija wszystkie alfy jakie si rodziy, wic omegi umieray po jakim czasie z braku poczenia. Jak wiadomo alfy i bety nie maj tego problemu, jednak omegi kiedy nie s oznaczone zaczynaj umiera od rodka, a w kocu zachodzi zatrzymanie akcji serca. - mwia, a po jej policzku popyna za.
- Dlaczego zabija wszystkie alfy, jakie si rodziy? - spytaem i objem j mocniej.
- Ba si, e ktra bdzie chciaa przej jego rzdy. Nie wliczajc w to oczywicie jego potomka. - przerwaa na chwil, ale dodaa pniej ciszej - Ktry nigdy si nie pojawi.
- Jak to? Przecie mia cudown omeg.
- Dla niego nie by cudowny. Dla niego by ciarem.. Nic nie znaczcym pionkiem w jego chorej grze. - powiedziaa i zakrya twarz domi.
Przeknem lin i przytuliem j. Nie potrafiem zrobi nic innego. Nie wiem jak si teraz czuj, poniewa nigdy nie byem w stadzie, gdzie bya okrutna alfa. W naszej watasze zawsze rzdziy szanujce si i odpowiedzialne alfy, ktre byy od urodzenia wszystkiego uczone. Nie wiem jak mona da komu takiemu wadz.
- Opowiesz mi wasz histori? Histori waszego stada? - spytaem niepewnie, gdy ta si uspokoia - Z tego co zauwayem jeste najstarsza w tej watasze i jeste medykiem. Musiaa zatem duo przej, ale take musisz duo wiedzie. - dodaem, a beta kiwna gow.
- Masz racj. Przeyam sporo rzeczy, ale nigdy nie zrozumiem, jak mona by tak okrutnym wobec swojej omegi. - powiedziaa i wtulia si we mnie zacigajc si moim zapachem. Umiechnem si na to i zaczem gaska j po gowie. - Nie wiem czy wiesz, ale przed rzdami Oskara panoway inne, wspaniae alfy. Ostatnia alfa, ktr zabi Oskar by ojcem Scotta. - dodaa, a moje serce zaczo szybciej bi. Mj wilk wyrywa si aby zbliy si jeszcze bardziej do tej bety. Nie wiem dlaczego tak na ni reaguj i nie wiem czy jest to dobre.
- Czyli.. Bya z Alf Stada? - spytaem, bo byo to dla mnie niepojte. Wedug tradycji Alfa Stada powinien znale omeg, ktra zostanie Lun Stada i bdzie opiekowaa si ca watah.
- Tak. Miaam by tak "Lun Stada", jednak nie byo mi to dane. Krtko przed porodem, mj partner zosta zamordowany przez Oskara. Nie mwiam, e byam jego bet, bo wiedziaam, e zabiby Scotta. - powiedziaa i wpatrzona bya w drzewo wini, ktre znajdowao si w rodku ogrodu - Alfa Stada powinien by rozsdny, spokojny i zawsze gotowy do bitwy. Gotowy odda ycie za swoj watah. Nasz taki nie by. On zabija dla zabawy czonkw stada i nic sobie z tego nie robi. Kiedy przyprowadzi mod, msk omeg, ktra nie wiedziaa nic o naszym yciu, mylaam, e to jaki sen. Jedenastoletni chopiec nie by smutny, czy zaamany. Ttnio od niego ycie i entuzjazm, ktrym zaraa wszystkich dookoa. Ta omega przyniosa do naszego stada rado i nadziej na popraw. Mj syn i on byli najlepszymi przyjacimi.. - opowiadaa, jednak emocje przejy nad ni kontrol i rozpakaa si.
Przytuliem j mocniej i pozwoliem wypaka si w swoj koszulk. Nie mog uwierzy, e ta wystraszona i pena obaw, lkw omega, ttnia kiedy yciem. Z tych wspomnie wynika, e by szczliwy i optymistyczny, lecz nic nie zgadza si z jego wygldem psychicznym w obecnym stanie.
Co wic si wydarzyo?

Miego czytania na Wattpadzie