Vanya
Por lo que veo ya no te vas a ir le dije a Seth. Se encontraba en la sala tomando caf, con la televisin prendida y mirando la tablet que sostena en una mano . Creo que ya todos en mi familia saben quin eres.
Recargu la espalda contra el marco de la puerta. De perfil era jodidamente sexy. Tena la mandbula marcada y esa nariz perfilada me provocaba cosas en el vientre. Nunca negu que fuera guapo, pero no deba permitirme sentir ms por l, era mi enemigo y cmo tal deba tratarlo.
Te vas a quedar ah? alz una ceja a la vez que coga la taza y le daba un sorbo a su caf.
Estaba viendo lo feo que eres se rio y gir la cabeza.
Crees que soy feo? Me apart de la puerta y camin hacia l. Me sent a su lado en el silln ocupando solo un pequeo espacio de este. Seth me mir y no precisamente mi rostro, ms bien mis piernas y mis senos. No acostumbraba llevar sujetador, no tena muchos senos, as que prefera no usarlos.
Eres el hombre ms feo que he visto en toda mi vida apoy la espalda contra el reposabrazos del silln y sub las piernas a las suyas. Alz una ceja.
Y mi hermano? l tambin te parece feo? pos su mano en mi rodilla.
No es feo, me agrada apret mi rodilla con fuerza . Me agrada ms que t. Es adorable y sentimental. Es virgen tambin cog un mechn de mi cabello y lo enred en mi dedo.
Ni se te ocurra poner tus ojos en l advirti con ese tono de voz seductor.
Qu me vas a hacer si no obedezco? ejerci ms presin en mi rodilla.
No te atrevas a meterte con l dibuj una sonrisa divertida en mis labios . Dime que no has hecho nada se levant y se meti entre mis piernas cindose a mi cuerpo, llevando una mano a mi garganta.
Yo no he hecho nada, todo lo ha hecho l entorn los ojos . Si vieras lo bien que usa los dedos.
Maldita perra espet. Lo cog del cuello de su impoluta camisa y atraje su rostro cerca del mo. Sus labios rozaban peligrosamente con mi boca.
S, soy una maldita perra y esta perra te har pagar si no me dejas ir su respiracin se volvi errtica.
Lo descubr mirando mis labios y subi a mis ojos, pero baj la mirada a mis labios de nuevo.
No te voy a dejar ir.
Por qu?
No te voy a dejar ir porque no quiero. No puedo hacerlo sabiendo que mataste a mi madre.
Entonces entrgame a tu padre, ya que l mat a mi hermano. Es justo, no crees? neg . No?
Te entrego a mi padre, y despus qu?
Despus podrs hacer conmigo lo que sea por lo que le hice a tu madre.
No confo en ti.
Ya somos dos lo bes sin esperarlo. Met mi lengua furiosa dentro de su boca. Tard en corresponder a mi beso, pero al final cedi y permiti que lo besara. Se dej besar y aunque le costaba mucho de su fuerza de voluntad tambin me bes de una manera posesiva, demandante.
Se apart abruptamente y me re de su comportamiento, como si estuviera haciendo algo mal. Como si esto fuera un pecado. Como si con esto su alma estuviera condenada al infierno.
No voy a caer en tus garras. Eres una arpa dej caer la cabeza, exhal y lo mir.
Son tus mejores insultos? Ya s que soy una arpa, una perra y lo peor que te pudo haber sucedido. Te recomiendo que investigues ms de m a ver si as tienes claro con quin te metiste suger. Me levant del silln y no pudo evitar mirarme las piernas.
Vas as siempre, sin sujetador y casi desnuda? pregunt.
He andado sin ropa tambin sal de la sala.
A dnde vas?
Voy a darle los buenos das a tu hermano le hice un guio y me alej.
Sub las escaleras y lo escuch venir detrs de m. Aceler el paso y corr escaleras arriba, pero Seth me agarr de la mueca y me meti a una de las habitaciones que quedaban del otro lado del pasillo.
Te da miedo que me acerque a tu hermanito? indagu. Estrell mi espalda contra la pared sin tacto alguno. Emit un quejido y llev su mano a mi garganta . Te gusta apretar la garganta? Es un fetiche?
No te acerques a l. No lo enredes con tus sucias mentiras seal . Solo haces esto porque te tengo aqu encerrada y te aseguro que s le haces algo esto no ser lo peor que te har mascull. Una vena salt de su frente y se puso rojo del coraje.
Qu me vas a hacer? alc una ceja . Me vas a secuestrar? pregunt en tono irnico.
Te voy a encerrar en el stano y te voy a amarrar con una cadena y no volvers a ver la luz del da hice un puchero con los labios.
Crees que eso me da miedo? lo agarr de los brazos y lo atraje a m . Crees que no he pasado por algo as o peor? mi expresin cambi de un segundo a otro . Todo lo que quieres hacerme ya me lo hicieron, cada castigo, cada tortura, cada insulto. Tengo la piel marcada de golpes, insultos y humillaciones espet. Su rostro se mantena impasible . No le tengo miedo a nada, Beckett, ni siquiera a ti escup y lo solt.
Seth dibuj una sonrisa entre malvola y divertida en los labios. Acerc su rostro y llegu a tenerlo a tan solo unos centmetros de mis labios.
S le tienes miedo a algo, ved'ma se moj los labios con la punta de la lengua. Algo dentro de m se encendi. La llama aument de tamao y quem todo a su paso.
No le tengo miedo a nada sentenci. Apoy las manos en su duro pecho.
Le tienes miedo a enamorarte, ved'ma alz una mano y cogi un mechn de mi cabello. Mi estpido corazn empez a latir errtico, como si nunca en la vida hubiera tenido a un hombre tan cerca . Tienes miedo de sentir de algo que no sea solo adrenalina y excitacin. Tienes miedo de perderte en el amor y que este te destruya apret su pecho contra mis senos y gem sobre sus labios.
Solt mi garganta y sus manos descendieron a mis piernas y las meti debajo del pijama que llevaba puesto. Sus manos se abrieron para tocar mi piel y ascendi hacia mis costillas. Abri mis piernas con su rodilla y la enterr en medio de mis muslos.
Ests demente le dije.
Nunca haba estado ms cuerdo sent un cosquilleo en la piel en el momento que hundi su rostro en mi cuello e inhal con fuerza. Me agarr fuerte y me levant con sus manos. Mis pies dejaron de tocar el suelo.
No me toques lo apart y me solt. Dio un paso hacia atrs y sonri con burla . No me conoces y no sabes nada de m se pas el dedo sobre el labio inferior y meti las manos dentro de los bolsillos de su pantaln.
No te conozco y tampoco quiero conocerte. No vas a durar mucho tiempo con vida, as que tampoco me interesa se apart y sali de la habitacin.
Imbcil mascull. Dej la puerta abierta. Apret los puos y lo maldije mil veces hasta que me cans.
Decid salir de la habitacin y para mi sorpresa me encontr con Nate en el pasillo. Se acababa de despertar porque se frotaba los ojos y bostez. Al verme se detuvo y me contempl de arriba abajo, solo que l lo hizo con ms disimulo.