Nate
Nos encontrbamos desnudos, metidos bajo las sabanas. Vanya mantena los ojos cerrados, pero no estaba dormida, solo descansaba en mis brazos. La maana estaba fra por raro que parezca. Los das anteriores haba estado haciendo calor, pero ahora haca fro y pareca que iba a llover, el cielo mantena una capa de nubes grises que cubran la ciudad.
Nate me llam.
S?
Pens que estabas dormido musit. Apoy su mejilla en mi pecho. Mi piel se senta caliente cada que ella me tocaba o rozaba sus dedos con alguna parte de mi cuerpo. Joder. La amaba tanto y me dije que no iba a caer en su trampa. Me dije que yo poda hacer lo mismo que ella y jugar este juego, pero todo se me sali de las manos y ahora me encontraba completamente enamorado de ella.
No supe en qu momento o cmo se dio, tampoco quera saberlo, pero ma cautiv con todos los atributos que posea. Amaba su inteligencia y el poder que tena sobre m. No poda mentir y decir que no me controlaba porque sera mentira. Lo haca y lo haca muy bien. Me tena sometido a su voluntad y lo disfrutaba. Seth tambin lo haca, pero no lo iba a decir. No quera admitir que una mujer lo controlaba y que tena demasiado poder sobre de l. Quera fingir que aqu quien daba las rdenes era l y que an mantena el control de la situacin cuando ambos sabamos que no era cierto. Que eso qued atrs hace meses.
Despert hace rato solt un sonoro suspiro.
Yo tampoco puedo dormir se incorpor en el colchn con el codo y llev las sabanas a sus pechos para protegerlos del fro de la maana. Aunque aqu dentro no se senta . Tengo algo que decirte la mir y gir la cabeza, pero solo la vea de perfil.
Me vas a decir que te tiene preocupada? asinti.
El cabello le caa en la espalda y rozaba algunas de las cicatrices que adornaban su hermosa y cremosa piel. Acerqu mis dedos a su espalda y dibuj algunas de sus cicatrices. Tena algunas ms marcadas que otras y algunas no se alcanzaban a ver, solo de cerca. No me quera ni imaginar por el infierno que tuvo que pasar para que todas esas cicatrices ahora adornaran su hermosa piel.
Creo que estoy embarazada me ergu de golpe. Me sent en el colchn y la observ estupefacto. Vanya no se mova, ni siquiera saba si estaba respirando. Si yo estaba respirando. Sent que me cortaron el aire de golpe y que mis pulmones exigan por aire para continuar trabajando.
Qu? parpade. Estaba en shock, incrdulo y temeroso de lo que dijo . Ests...? me cort hablando ella.
No estoy segura, pero conozco mi cuerpo. S cuando algo no va bien o no va cmo debera ir. Tengo un retraso, los senos sensibles, antojos que antes no tena y me he mareado me mir . As que es lo ms probable.
V...toqu su hombro y se derrumb.
No lo hice a propsito se moj los labios . Tampoco lo quera, yo... Tengo miedo, Nate. No s qu hacer me acerqu a ella y quedamos frente a frente.
Sabes de quin es?
Seth dijo sin dudar . Tuvimos relaciones antes de que se fuera y haciendo cuentas el beb es de l asent. Me doli el pecho. Me cost respirar, pero no le iba a dar la importancia, porque no lo mereca . Ests enojado?
No. No estoy enojado. Me hace feliz que dentro de ti est creciendo un beb llev mi mano su vientre . Un beb mi amor derram un par de lgrimas que limpi con mi pulgar . Dime, lo quieres tener?
No s musit temerosa . Tengo miedo hundi su rostro en mi pecho en cuanto me acerqu a ella. Todo su cuerpo temblaba y sollozaba entre mis brazos. Nunca la haba visto as de frgil y con miedo.
Yo estoy contigo y te apoyo en lo que sea que decidas. Si lo quieres tener o no asinti . T decides qu hacer con tu cuerpo.
Gracias pasaba mi mano por su cabello. Quera reconfortarla y hacerla sentir bien, que supiera que no importaba lo que sucediera yo la apoyara en todo momento . Necesito que me compres una prueba de embarazo para saber si estoy embarazada o no.
Yo te las compro se apart y quit de sus mejillas las lgrimas . Si ests embarazada, le vas a decir a Seth?
Temo por su reaccin. Quiero decirle, pero a la vez no.
l podra comprender que no lo hiciste a propsito y que no lo queras apart el cabello que se le peg a sus mejillas mojadas . Por eso me preguntaste que estara dispuesto a hacer por ti asinti . Si podra traicionar a mi hermano por ti.
Quera saber si te pido que huyamos lo haras sin dudar frunc el ceo.
Huir? indagu.
Depende de la respuesta de tu hermano, ser la decisin que tome entend lo que quera decir.
Si Seth no se lo toma bien vas a escapar.
Si su reaccin es todo lo contrario al enojo y la decepcin le voy a rogar que me deje salir de aqu. No quiero que mi beb nazca en esta casa y que pase su vida encerrado cmo yo su voz se quebr . Lo entiendes, verdad?
S cogi mis manos.
Si Seth dice que no quiere este beb entonces huimos juntos. Podemos viajar a rusia y vivir ah los tres. Seth nunca nos va a encontrar en rusia, no lo voy a permitir.
Dejaras que yo crie a tu hijo cmo mo? solt una de mis manos y llev la otra a su vientre.
Es nuestro hijo, amor.
Y de Seth...
Solo si l as lo quiere, si no, no merece ser padre dibuj una sonrisa en los labios . Huiras conmigo si te lo pido?
S sonri ms y ms feliz . Si Seth no quiere a este beb huyamos juntos a rusia donde nadie nos pueda encontrar en un rpido movimiento acun mis mejillas con sus manos y dej besos en mis labios y en mis mejillas . Voy a salir para comprar lo que me pides asinti . Necesitas algo ms?
Lo que t quieras.
Qu se te antoja hoy? sus mejillas se pusieron rojas.
Ahorita nada, ya veremos al rato.
De acuerdo baj de la cama . Si necesitas algo me dices.
Vale se acost de nuevo y se cubri con las sabanas.
Me di una ducha y me puse ropa abrigadora. Vanya no quera salir de la cama. Dijo que se la quera pasar todo el da en la habitacin bajo las sabanas y la entenda. Yo preparara la comida y se la llevara a la habitacin.
Entr al supermercado y pregunt por las pruebas de embarazo ms certeras que haba. La mujer que atenda la farmacia me dijo que todas eran cien por ciento efectivas y que cualquiera daba un resultado verdadero. Compr cinco de diferentes marcas para estar seguros de que s estaba embarazada.
Su confesin me dej un poco perplejo. No entend sus palabras hasta que pens en ellas. Vanya poda estar embarazada y ese hijo era de Seth. Ella quera huir si mi hermano no lo aceptaba y yo huira con ella tambin. No la iba a dejar ir sola, estara con ella en todo momento y si tena que traicionar a mi hermano lo hara. Hara lo que fuera por Vanya.