Vanya
Los azotes en mi piel eran cada vez ms fuertes. La carne a flor de piel mientras la vara abra ms heridas sobre las heridas que ya tena. Senta el sudor caliente que resbala por mi piel y provocaba que las heridas me ardieran ms por el contraste de lo fro con lo caliente y lo salado con mi carne. Mi rostro se contrajo y apretaba los ojos con fuerza. Quera que parara ya y que se fuera, que me dejara llorar en soledad y que no disfrutara ms de mi sufrimiento. Pero el hijo de puta no lo haca. Se quedaba ms tiempo del que deba y se burlaba de m en mi cara. No se rea a carcajadas, pero verlo sentado en la silla disfrutando de mi sufrimiento me haca enojar y la ira creca ms y ms.
Juro que te voy a matar con mis manos mascull. Algunas gotas de saliva salpicaron el suelo mientras hablaba. Se burl de m y me ignor . Lo juro.
Se te dijo que no te acercaras a l y no obedeciste. Sabes lo que se le hace a los que no obedecen las reglas. Yo s las obedezco, por eso estoy aqu apoy el tobillo derecho encima de su pierna izquierda . Soy un buen soldado.
Sukin syn mascull.
No te escuch levant la mirada hacia su rostro.
Sukin syn! bram. Me levant con la ira palpando en cada hueso de mi cuerpo, en cada msculo. Me le fui encima enterrndole un cuchillo en el cuello. Abri los ojos de par en par al sentir el cuchillo rasgar su piel y cortar su carne. Llev una mano temblorosa al cuchillo que saqu de inmediato y me apart dando pasos hacia atrs. La sangre empez a chorrear entre sus dedos. Cay al suelo y muri en pocos segundos mientras su cuerpo se retorca . Estpido le escup.
No voy a negar que no disfrut su muerte, que no me dio gusto verlo muerto en el suelo desangrndose cmo el malnacido que fue y era hasta el da de su asquerosa y pattica muerte. Saba que lo que hice no pasara desapercibido. No tardaron en darse cuenta de que el estpido guardia no apareca y cuando subieron a mi habitacin lo encontraron muerto frente a la puerta. Me hicieron limpiar la sangre hasta que el suelo quedara reluciendo de limpio y adems de eso me encerraron en la celda de castigo una semana sin ningn tipo de privilegio. Con tan solo una comida al da y sin ver la luz del sol.
Despert de golpe abriendo los ojos de par en par. Exhal llenando mis pulmones de oxgeno, como si lo hubiera estado conteniendo por mucho tiempo. Mir a mi lado derecho y me encontr con el hermoso, pero perverso rostro de Seth. Mir a mi lado izquierdo y ah estaba mi querido Nate. Dorma plcidamente a mi lado, abrazndome cmo lo haca su hermano.
En qu momento pas esto? Cmo llegamos a esta situacin?
Tena a los dos hermanos ms poderosos de Manhattan comiendo de mi mano, haciendo lo que yo les peda. Si les deca que quera verlos de rodillas no preguntaran, solo obedeceran sin rechistar y eso me haca sentir poderosa. Eso cambiaba muchas cosas, pero sin dejar de lado lo que quise desde el principio. Estaba disfrutando esta venganza. El placer que senta. Cmo me consentan.
Sal de la cama sin hacer ruido y mir a Zora, que dorma en la cama que Seth le compr porque la otra ya la haba destrozado. Ella tambin estaba siendo consentida por ambos. Mi pequea se haba ganado su corazn y no le decan nada por las travesuras que haca y todo lo que rompa.
Busqu dentro de la nevera la jarra con agua fra que met horas atrs. Cog uno de los vasos de la isla y me serv agua para refrescar mi garganta.
Haban pasado aos desde que sal de ese lugar, sin embargo, las pesadillas me perseguan an despus de haberlo superado y continuar con mi vida. Pero pareca que no las poda soltar del todo si no terminaba con ellos de raz. Tena que matar el problema desde las entraas y matar a Axel era la nica opcin. Sabiendo que l ya no andaba por ah haciendo dao y lastimando a los dems yo podra continuar con mi vida sin tener estas pesadillas.
Aqu ests de nuevo escuch su voz medio adormilada. Lleg por atrs y me abraz de la cintura. Mi espalda se peg a su duro pecho . Qu pasa? pregunt apoyando la barbilla en mi hombro.
Tuve una pesadilla le dije. Desliz sus manos a la altura de mi estmago y enlaz los dedos.
Puedo saber qu tipo de pesadilla? indag.
Del tipo de pesadilla que no te deja dormir musit. Seth lo entendi de inmediato. Llev mis manos sobre las suyas . Entre tu tratamiento no tienes pastillas para dormir? indagu. Seth dej un beso en mi cuello.
No, no uso pastillas para dormir buf.
No quiero tener insomnio porque si no duermo bien me pongo de malas, me duele la cabeza y tengo pensamientos agresivos dej otro beso a la altura de mi mandbula.
Te sugiero darte una ducha con agua caliente, un te de hierbas y follar murmur en mi oreja. Me estremec por su apresurada cercana, pero me re por su comentario, ya que pens que estaba bromeando. Al verlo y darme cuenta de que no estaba bromeando me puse seria.
En serio?
S, no es una broma baj el tirante de mi pijama y dej un beso en mi hombro . Pas muchas noches sin dormir y ese fue mi tratamiento, ya que tomaba muchas pastillas por el TEI, entre los antidepresivos, los ansiolticos y los estabilizadores del estado de nimo senta que el estmago me arda. As que cuando no poda dormir segua esta rutina y caa rendido gir sobre el banco y qued frente a l.
De acuerdo llev mis brazos a su cuello . Pero no va a ser tan fcil que me folles le dije. Apret mis labios contra los suyos . Para hacerlo ms interesante vamos a jugar y si ganas me follas, si yo gano me haces un oral alc una ceja. Seth me miraba con mirada retadora.
Qu quieres jugar? mir por encima de su hombro hacia la mesa de billar. Seth mir en la misma direccin y alz una ceja . Trato hecho chill y dej un beso sobre sus labios.
Me ayud a bajar del banco cogiendo mi cintura con sus manos y me dej en el suelo. Cog su mano llevndolo hacia donde se encontraba la mesa de billar. Cog mi taco y Seth el suyo. Acomod las bolas al centro de la mesa dentro del tringulo.
La bola uno va en la tronera derecha y la bolsa quince va en la tronera izquierda dijo y asent.
Seth me dio el privilegio de romper y golpe la bola blanca y las dems bolas rodaron por la mesa. La primera en entrar fue la bola lisa con el nmero siete, as que me tocaba meter todas las lisas en las troneras y a Seth las rayadas. Seth se acomod y golpe la bola blanca, metiendo la bola catorce. Seth golpe de nuevo la blanca, pero no pudo meter la bola trece. Cuando fue mi turno golpe y met la bola cinco que golpe la bola once de Seth, as que eso cont cmo un punto para l, estando empatados para ese momento. Observ la mesa con detenimiento. La bola tres que quera golpear se encontraba pegada a la bola doce, as que tena que tener mucho cuidado de no golpearla o poda cometer una falta.
Cuidado, ved'ma, no quieres darme la ventaja pas detrs de m. Us ese tono altivo que me gustaba escuchar en l.
Observ y me acomod de tal modo que tena la bola tres en la mira, golpe la bola blanca y casi roz la bola doce de Seth, pero entr sin problema alguno. Celebr aplaudiendo mientras Seth me miraba cmo diciendo que no iba a ganar. Golpe de nuevo sin meter la bola seis cmo quera. Ahora fue el turno de l de golpear la bola blanca y al hacerlo meti la bola doce y la cuatro de las mas. Golpe de nuevo y meti la bola diez, as que deba golpear de nuevo, pero esta vez no meti nada, as que era mi turno. Tena en la mira la bola uno sin que hubiera ms cerca de ella, no desaprovech la oportunidad, golpe la bola blanca, le peg a la bola uno y rebot. La bola uno entr en la tronera derecha. Lo mir con suficiencia y me acomod para golpear la bola dos que para mi fortuna entr en la tronera. Quise meter la bola seis, pero no entr y Seth se burl de m.