Seth
Tener a Vanya en mi poder me haca sentir increblemente bien. Desde que mam falleci no me haba sentido as de bien conmigo mismo, tan pleno y feliz. Ya no vea el mundo gris, ahora tena un poco ms de color. La vida tena sentido y ese era hacerle pagar a Vanya el haber matado a mi madre.
Cre que las cosas se podan complicar, sin embargo, todo sali mucho mejor de lo que me llegu a imaginar. Sacarla de su casa y tenerla bajo mi control fue fcil, lo complicado sera romper su espritu, quebrantar su fuerza y doblegar su voluntad. Era una mujer muy orgullosa, tena un temple inquebrantable, una inteligencia que no haba visto nunca en ninguna mujer y me sorprenda lo astuta y hbil que poda llegar a ser.
Me gustaba s, me tena totalmente perdido y me aterraba enamorarme de ella cmo un desquiciado. Me daba miedo que esto que senta por ella se convirtiera en algo ms y que eso me hiciera desistir de lo que quera vengarme de ella. Ese era mi plan y ella lo estaba arruinando con su actitud tan devastadora y su increble manera de ser. Era una mujer nica e irrepetible.
Sal de la casa para ir a la mansin Zaitsev, donde todos estaban preocupados por su princesa. No saban nada de ella desde la noche anterior y les daba miedo de que alguien le hubiera hecho algo malo.
Conduje en direccin a Queens y cuando llegu a la propiedad me di cuenta de que haban redoblado la seguridad y que ahora los hombres de Vctor vigilaban fuera de la casa, cuando antes no lo hacan. Esper que la reja se abriera y entr observando a mi alrededor. Detuve el auto al lado de una de las camionetas que usaban para transportarse y apagu el motor. De inmediato Billy se acerc y abri la puerta con violencia, sacndome del auto.
Dnde est? me tom del cuello de la chaqueta y me llev con l, casi arrastras.
De qu me hablas?
Dnde est Vanya!? los dems salieron de la propiedad . T fuiste el ltimo que la vio anoche.
Billy, basta! le grit su melliza.
l es el culpable de lo que est pasando! le dijo, sin dejar de mirarme . Dnde est? su mandbula se tent a tal grado que el hueso se movi debajo de la piel.
No s dnde est, pens que ya haba regresado puse mis manos sobre las suyas . Sal a buscarla...
Mientes! Maldita sea, no soy imbcil y s que t ests detrs de todo esto estaba realmente enojado . Iba a cenar contigo.
Pero no lleg! Ella nunca lleg, por eso le avis a Cami la mir y se encontraba llorando, triste por la desaparicin de su mejor amiga.
Y por qu apagaste el celular? frunci el ceo . Por qu no regresaste? me empuj contra la pared. El dolor que le sigui me recorri la columna.
Sultame, imbcil lo empuj.
Billy Vctor lleg por detrs. Se vea igual de devastado que todos los dems . Billy, basta.
Vctor...mascull.
Ya basta bast para que Vctor pusiera una mano en el hombro de Billy para que este me soltara y diera un paso atrs . l no fue.
l es responsable! se desquici . Yo s que s, por qu nadie me cree? mir a Vctor con tristeza y angustia.
Porque l no fue dijo Vctor con esa tranquilidad que me daba miedo . Ya vimos los videos de las cmaras y l no tiene nada que ver.
Me sorprendi que en tan pocas horas Vctor hubiera podido acceder a los videos de las cmaras. Lo bueno es que se dio cuenta de que yo no tuve nada que ver con el secuestro de su amada hija. Al menos me iban a dejar en paz, pero Billy segua insistiendo en que yo s tena algo que ver con eso. S continuaba as levantara sospechas a mi alrededor y ah todo se poda joder. No quera a los Zaitsev detrs de m, sospechando de que tuve algo que ver con eso.
Entremos indic Vctor. Nos permiti pasar primero y a lo ltimo entr l.
Estaba consciente de lo que se avecinaba, un sin fin de preguntas de lo que pas antes, durante y despus de que Vanya desapareciera. Si tena enemigos, si no los tena. Si vi algo raro en el momento de que desapareci, etc. No me iban a dejar en paz hasta que confirmaran que yo no tena a Vanya y que tal vez alguien ms la secuestr.
Entramos a la sala donde esperaban la nana de Vanya y su ta Lena. Me sent en uno de los sofs con los dems a mi alrededor como si esto fuera un maldito interrogatorio.
Sabemos que t no tienes a mi hija habl Vctor . Porque no eres tan estpido cmo para secuestrarla me mantuve quieto e impasible ante l.
No seor, no lo soy Vctor le ech una mirada a Billy como confirmando sus palabras . Y yo no tengo a su hija. Solo bamos a cenar.
Y antes de llegar desapareci coment Billy. Vera a su lado puso una mano en su hombro para tranquilizarlo.
No s qu pudo pasar tragu saliva. La nana se acerc para entregarme un vaso con agua. Le agradec con una sonrisa que ella correspondi . Despus de que le llam a Cami sal a buscarla, pregunt a mis conocidos, sin embargo, nadie la ha visto dije, preocupado.
Entonces qu pas? Quin es el hombre que se la llev? acerqu el vaso a mis labios y le di un sorbo, sin dejar de mirar a Cami.
Qu hombre? Alek se acerc con una tablet en las manos y se sent a mi lado. Abri un video que se empez a reproducir de inmediato.
Pedimos los videos de todas las cmaras que se encontraban a los alrededores del restaurante y obtuvimos esto.
En los videos se mostraba el momento en el que Vanya lleg al restaurante en su auto, baj de este y cruz la calle, pero antes de llegar, uno de los hombres de Alfred la intercept y la llev con l. Nadie pudo sospechar que estaba siendo secuestrada cuando Vanya se fue con l sin poner resistencia ni negarse a nada. En los videos siguientes se mostraba el camino que sigui la camioneta y despus ya no hay nada.
Se perdi el rastro saliendo de Queens. Tal vez cambiaron de auto para no ser rastreados coment Alek. Lo mir y not que no haba dormido al igual que todos los dems en esta casa. Mientras que yo haba dormido cmo un beb.
Esto es obra de Valerik Kuznetsov habl Vera y todas las miradas se dirigieron a ella.
Quin es Valerik? pregunt Cami. Vera solt a Billy y se sent en el sof al lado de su esposo. Con la mirada le pidi permiso si poda hablar de ese sujeto y este le hizo un asentimiento con la cabeza.
Valerik era la mano derecha de Vadim, el padre de Vctor e Ivn. Cuando Vadim se enter de que Vctor exista lo reclut sin decirle que l era su padre. Le ense todo lo que saba y lo contact con sus socios, o los pocos que an tena, ya que rompi algunas reglas y fue tratado como traidor exhal . Antes de morir, Vadim encontr a Ivn y les confes que l era su padre y les dej todos sus negocios a ellos. Eso molest a Valerik porque pens que le dejara el negocio a l, siendo que l empez a trabajar aos antes con Vadim. Pero esto no se trataba de antigedad, se trataba de lealtad y los lazos de sangre.