Derek
Mino ju sporo czasu, a nikt nie znalaz nawet jednego ladu Bucka. Kazaem wojownikom rozproszy si po lesie i gdy tylko co znajd maj gono zawy. Na razie nie mamy adnego sygnau.
Powoli zblia si zmrok, a nie chc, aby moje wilki chodziy w nocy, gdzie poluje najwicej owcw. Byliby naraeni na mier, a na to nie pozwol.
 Cole. - podbiegem do niego i stanem obok.
 Znajdzie si. Prawda? Musi. - widziaem, e panikuje, jednak nic nie mogem zrobi.
 Za jaki czas musimy wraca. ciemnia si, a ja nie nara ponad dwudziestu wilkoakw na spotkanie z owcami. - powiedziaem spokojnie - Jutro z samego rana wznowimy poszukiwania. - dodaem i otarem si lekko o niego bokiem.
U nas, wilkw, okazywanie szacunku i uczu jest bardzo czste. Jeli jestemy w wilczych formach, to po posiku jest czas na odpoczynek i wylizywanie si. Wiem, e to moe dziwnie brzmie, ale tak jest. Kadziemy si parami, bd grupami i okazujemy sobie uczucia. Wataha to rodzina, gdzie wszyscy si sob opiekuj.
Stanem na wikszym kamieniu i gono zawyem, aby wszyscy tutaj wrcili. Nie musiaem dugo czeka, a przede mn stali ju wojownicy. Skinem do nich gow, na co dostaem t sam odpowied.
 Wracamy. Jutro z samego rana wznowimy poszukiwania, wic macie si naje i wyspa. O wschodzie wyruszamy. - zarzdziem, na co pokiwali gowami.
Zeskoczyem ze skay i poprowadziem ich do domu. Mam nadziej, e Peterowi lepiej idzie ni nam.
 Peter
Zwariuj!
Banda idiotw!
- Moesz si ode mnie odpieprzy?! - krzykn Scott i odepchn od siebie Isaaca.
- Nie. - odpowiedzia blondyn i si umiechn.
Mam nadziej, e Melissie idzie lepiej. Powiedziaem jej, e najlepiej bdzie jak ja zostan z.. t band pgwkw, a ona zajmie si Stilesem. Na pocztku nie wiedziaa o kogo chodzi, co mnie zdziwio. Mogem z tego wywnioskowa, e nikt z tego stada nie zna jego prawdziwego imienia. Szczerze mwic, to nie wiem czy on sam zna swoje imi.
Wracajc, siedz sobie na kanapie i pilnuj, aby nikt z nich nie wyszed, ani nie zrobi sobie krzywdy. Tylko, e jest may problem..
- Prosz! Odwal si! - krzykn omega kulc si w kcie.
- Oj, Liamku. - zamrucza Theo, ktry nad nim sta - Oboje wiemy, e jest to nieuniknione. - umiechn si i przeczesa drugiemu wosy.
Liam chyba si wkurzy, bo po chwili usyszaem krzyk Theo i jak oparzony macha rk. Widziaem na niej lad po ugryzieniu, wic zapewne omega go ugryz. Wywrciem na to oczami i wrciem do odpoczywania.
- Peter? - usyszaem obok siebie, wic skierowaem tam wzrok. Sta tam beta, ktry ma modszego brata.
- Tak? - powiedziaem z lekkim umiechem.
- Wiem, e moe chc duo, ale.. Chciabym dosta jedzenie dla Tommiego. Mojego brata. - powiedzia ze skruch, na co westchnem.
No tak.
Oni s wychowani na innych zasadach.
- Marcus nic nie przynis?
- No.. Nie dostalimy adnego jedzenia, odkd tu jestemy. - powiedzia, na co si zdenerwowaem.
Derek wyranie powiedzia, e maj dosta co do jedzenia i nowe ubrania. Wstaem gwatownie z miejsca i podszedem do drzwi. Kazaem dwm betom przynie wiksz ilo jedzenia i koce. Wykonali to natychmiast, bez adnych pyta, co spotkao si ze zdziwieniem na twarzach wszystkich w pokoju.
Umiechnem si do nich i wrciem na kanap. Odetchnem z ulg, lecz nie na dugo, bo Scott znw zacz si wydziera.
- Scotty!
- ODPIERDOL SI! - warkn zmieniajc kolor oczu.
Przy tym ju musiaem podj interwencj. Nie chcemy przecie, eby si pozabijali, a nie wiem czy maj kontrol nad wilkami. Nie warto ryzykowa.
Podniosem si szybko i podszedem do Scotta warczc i pokazujc wyszo w hierarchii. Moe i oboje jestemy betami, ale to ja jestem bliej Alfy Stada i to ja mam wiksz wadz.
Modszy wrci do normalnoci i skin gow siadajc z powrotem na kanapie. Moje tczwki rwnie wrciy do ludzkiego koloru.
- Pokazujesz pazurki, co? - spojrzaem na Isaaca, ktry usiad obok Scotta - Nie martw si. Lubi dominujcych. - umiechn si i przeczesa mu wosy.
- Issac. - warknem, na co zabra rk - Moe zostawisz go na chwil, co? Dopiero ich uratowalimy, Derek zabi Oskara, jego mama pilnuje ich Luny.. Potrzebuj odpocz. - spojrzaem na Theo, ktry nadal przystawia si do tamtej omegi - Moe pjdziecie poszuka im pokoi?
- Sezamek mieszka u mnie! - wykrzycza radonie Theo.
- Nie! Nie chc z nim mieszka! - wyjczaa paczliwie omega - Nie chc nawet na niego patrze! - doda i schowa gow w kolanach.
Westchnem na ich zachowanie i popatrzyem za okno. ciemniao si, wic Derek powinien niedugo wrci. I dobrze, bo wtedy zajmie si by Lun, a ja z Meliss, moemy si zaj tymi pierdolnitymi idiotami. Niby mogo by gorzej, ale dobrze te nie jest.
S jak dzikie zwierzta. Co prawda jestemy w jednym z naszych salonw, ale zdyli zbi dwa wazony i obraz. Nie byy to tanie rzeczy. Nie mog niczego od nich wymaga, poniewa nie maj pienidzy, no ale kurwa, niech si zachowuj!
- I jak wam idzie? - do pomieszczenia wesza czarnowosa kobieta, na co od razu poprawi mi si humor.
- Mamo! - wykrzycza Scott i podbieg do niej jakby ucieka przed apokalips - Mamo zabierz mnie std! To psychopata! - krzycza paczliwie.
Kobieta spojrzaa na bet, na ktr wskazywa jej syn. Isaac umiechn si mio i pomacha w jej kierunku.
- Scotty. To bardzo miy chopak, nie wiem czego ty ode mnie oczekujesz?
- Ale ja nie chc z nim siedzie! Zachowuje si co najmniej jak idiota! - wykrzycza, a blondyn posmutnia i spuci gow. Wida byo, e zrobio mu si przykro z wypowiedzianych sw.
- No dobrze. Ju. - wstaem i podszedem do modego bety - Nie wiem jak u was byo, ale u nas si nie wyzywamy i nie mwimy o sobie le. Musisz si tego nauczy, bo inaczej bdziesz mia u nas przejebane. - powiedziaem i poklepaem go po ramieniu.
Uniosem wzrok na Meliss i poaowaem. Patrzya na mnie jakby miaa mnie co najmniej posieka, albo ugotowa.
Zapaa mnie za rami i wyprowadzia z pokoju. Nie wiedziaem, e ona ma tyle siy!
- Moesz mi wytumaczy swoje sownictwo w stosunku do MOJEGO syna?! - wydara si, a ja razem z wilkiem skulilimy si.
- J-ja.. em.. Ale.. t-to nie byo nic zego.. - wydukaem, lecz chyba byo to na nic, bo zagotowaa si jeszcze bardziej.
- Mj syn jest wychowany na zdeterminowan, szanujc si i kulturaln bet! Nie ycz sobie, aby kto przeklina do niego. Ok?!
- Okej.. A-ale nie sdz, aby w tym wieku nie przeklina razem z kol.. mph...?! - nie dokoczyem zdania, poniewa zakciy mi jej usta. Przywara do nich i delikatnie, lecz zmysowo je caowaa. Przez chwil byem w szoku, ale gdy chciaa przej kontrole i dominowa, wziem si w gar.
Pooyem do na jej policzku i zaczem oddawa pocaunek. Nie by on szybki, czy agresywny. Wrcz przeciwnie, by delikatny, zmysowy i przepeniony.. zami?
Dopiero teraz zorientowaem si, e kobieta pacze. Szybko si od niej oderwaem i popatrzyem w oczy wycierajc mokre od sonej wody policzki.
- Hej.. em.. Przepraszam.. - chciaem jako zagodzi sytuacj, jednak to nic nie dao.
- T-to nie twoja wina. - powiedziaa pomidzy paczem - P-po prostu.. Dawno n-niczego nie robiam.. - powiedziaa zawstydzona i zakrya twarz w doniach.
- Hej.. Ja te nie. - objem j i pozwoliem wypaka resztk ez w koszulk - Ja te nie.. Kiedy chciaem pozna jak bet. I poznaem. Wspaniaa kobieta, lecz nie wiedziaem, e faszywa. Chciaa mnie tylko dla moich pienidzy, a gdy chciaem si owiadczy, zobaczyem jak mnie zdradza. Przeyem szok. Nie wychodziem z pokoju, zerwaem ze wszystkimi kontakt. Derek to potwierdzi. - powiedziaem lekko zmieszany wydarzeniami z przeszoci.
Kobieta spojrzaa mi w oczy, a nastpnie wtulia we mnie. Umiechnem si i odwzajemniem gest, czujc, jak mj wilk skacze z radoci.
- Przykro mi, Peter. Naprawd. - rzeka po chwili, gdy si oderwalimy.
- A mi przykro z powodu twojej alfy.
- Tak, to by wspaniay przywdca. - posmutniaa na chwil, ale nastpnie pocaowaa mnie krtko - Przepraszam. - skruszya si - Ale spodobao mi si to.
- Co czuj, e mi te si to spodoba. - odparem z umiechem, po czym wrcilimy do pokoju, gdzie bya reszta stada.

Miego czytania na Wattpadzie