Cami
Despert perezosamente y me tom unos minutos para poder entender y procesar lo que estaba sucediendo en mi vida. Me qued pensando mientras observaba el techo y escuchaba los tpicos sonidos que me ofreca la maana.
Haban transcurrido algunos das desde que vi a Seth y nos pas la informacin que necesitbamos. No ramos aliados, mucho menos amigos, pero l posea informacin que necesitbamos y l quera saber cosas. Se le dijo lo que quera saber y nos pas las direcciones que tena. Hasta ah podamos llegar con l.
An no encontrbamos nada que nos sirviera. No haba nombres para empezar a investigar y la verdad estaba harta de vivir as. De no saber nada, de no poder dar un paso en medio de la oscuridad por temor a caer. Estaba cansada de que nuestros enemigos fueran un paso adelante y nosotros estuviramos en el mismo lugar desde hace meses.
Necesitaba un poco de informacin para continuar y saber que esto, estaba valiendo la pena.
Baj de la cama y sal de mi habitacin. Pas a revisar a Diablo y l se encontraba bien. Baj al comedor y ah me encontr con toda la familia desayunando. Empezaban a desayunar.
Por qu no me llamaron para desayunar? indagu. Cog un plato y me serv waffles, fruta y tocino.
Te llam dijo nana . Pero no respondiste.
Tenemos hambre habl Alek. Mir la silla vaca de mi hermano y exhal.
Billy no ha bajado Vctor neg. Se haba metido tanto en la investigacin que apenas sala de su habitacin.
Ya voy a ir a bajarlo aunque sea de las orejas me levant y fue en ese momento que Billy apareci en el comedor.
Billy... lo iba a reir cuando me interrumpi.
Encontr algo se vea nervioso, como si no hubiera dormido en varios das.
Cuntas tazas de caf bebiste? me mir severo.
Eso no importa dijo . Perd la cuenta baj la mirada a su tablet . Ya s quin es el dueo de la casa y todos los lugares que el ruso visit todos nos quedamos en silencio esperando que hablara.
Y? me cruc de brazos.
No lo van a creer se rio con burla, como si l tampoco creyera lo que haba encontrado . Su nombre es Irina Anuschka Kuznetsova suba y bajaba las cejas . Kuznetsova repiti.
Es la hija de Valerik? fue Vera quien pregunt.
No hay registros de que as sea, pero, es ms que obvio, no? Se apellida Kuznetsova se sent y se sirvi jugo en un vaso. Lo bebi de golpe.
Qu ms? pregunt Alek.
Tiene veintids aos. Estudi en una de las mejores universidades. Tiene muchos negocios por todo el mundo y una gran cuenta millonaria con muchos ceros. Habla varios idiomas. Y lo ms importante es que maneja el negocio ms grande de prostitucin en rusia levant la mirada de su tablet a nosotros. A quienes nos mir uno a uno.
Repite lo que dijiste le ped. Me deslic al frente.
Mueve el negocio ms grande de prostitucin en rusia repiti.
Qu hija de puta mascull.
Trafica con mujeres de todas las edades. Pero solo mujeres. Lo ha hecho desde muy joven. Parece que es el negocio de su familia.
Por qu nunca supimos de esto? Vctor enlaz los dedos bajo su barbilla y lo mir atentamente.
Se mueven entre las sombras. Sin impunidad. Compran a la polica, aerolneas, aduanas, etc. Tienen una red muy grande donde participan polticos, militares, figuras pblicas... Personas con mucho poder y dinero que pueden hacer y deshacer a su antojo senta que la sangre me herva en las venas. La rabia creca con cada segundo que transcurra y con cada palabra de mi mellizo.
Vaya Vctor se encontraba igual de impactado que todos nosotros. No haba muchas palabras qu decir . Sabes si esta tal Irina tiene hermanos? Algn otro familiar?
Si lo tiene no hay registros. Fue muy difcil encontrar esta informacin. La mujer es cmo un fantasma, no existe ante la ley. Ha cambiado de nombres, de direcciones y se mueve por todo el mundo. Viaja cada semana a todas partes del mundo. Pero ms que nada a rusia.
Solt una exhalacin y me pellizqu los lagrimales. Senta una punzada en las sienes. Dej caer la espalda contra el respaldo de la silla y apret los ojos unos segundos.
Puedes investigar ms? pregunt Vctor . Necesitamos saber todo de esta mujer. Si tiene ms familia. Alguien cercano con quien la podamos extorsionar. Ya sabes mi hermano asinti.
Voy a buscar ms informacin dijo y se sirvi de desayunar dejando la tablet a un lado. Me estir y cog la tablet. Observ las fotografas de la tal Irina y pareca una mueca Barbie humana. Cabello rubio y largo, delgada y alta. Muy, pero muy bonita. Piel plida, pero sin llegar a parecer enferma. Ojos azules y vesta cmo una modelo.
Gracias por lo que ests haciendo. Por lo que estn haciendo todos nos observ . El enemigo tiene rostro y apellido habl . Pero conociendo a Valerik s que est detrs de todo esto. Es vengativo y usara a sus hijos para concretar su venganza. Es tan cobarde que l no puede hacer las cosas por s mismo.
No s quin me da ms asco habl . Si l o su hija se me revolvi el estmago.
Ambos son una porquera coment Alek . l por ser hombre y ella por ser mujer mascull.
Ya no tena hambre. Todo lo que dijo Billy me hizo sentir incmoda y mal por las mujeres que cayeron en las garras de esos dos. No me sorprenda de Valerik siendo hombre poda ser un hijo de puta y usar a las mujeres a su antojo, pero ella, era mujer. No tena que ser sorora con otras mujeres, pero tampoco poda joderles la vida de esa manera. Ojal que la vida le cobrara con creces lo que ella le estaba haciendo a esas mujeres.
Se me fue el hambre agradec y me levant para subir a mi habitacin.
Ya tenamos el nombre de uno de los responsables de todo lo que nos estaba ocurriendo. Ahora era tiempo de actuar. Tenamos que usar cualquier oportunidad que se nos presentara para sacar a Vanya de esa casa. El da estaba ms cerca y ya poda sentir que en cualquier momento vera a mi amiga de nuevo.
Vanya
Observ a Seth preparar su maleta para viajar a Mxico unos das. Deca que iba a tardar lo menos posible, aunque yo quera que demorara ms, para as convencer a Nate y poder escapar de esta casa. Esta era la nica oportunidad que tena para salir por la puerta grande. No iba a pasar ms tiempo aqu encerrada cuando la vida continuaba all afuera.
No me mires as habl mientras lo observaba bajo el umbral de la puerta con los brazos cruzados.
No te estoy mirando de una manera en particular dije.
S, me miras de una manera que me hace pensar que te importo sonre . Aunque sabemos que no es as camin hacia el closet y sac unas camisas y una chaqueta. Cerr la maleta y la dej en el suelo . No voy a tardar. Sern un par de das se acerc arrastrando la maleta, la dej afuera al lado de la puerta . No me extraes me atrajo a su cuerpo con ambos brazos rodeando mi cintura.
No lo har afirm. Apoy las manos en su duro pecho. El olor de su colonia me descoloc por unos segundos. Ola bien, a hombre, a masculino. A Seth.