Derek
Musz sobie wszystko na spokojnie przemyle. To co si dzieje, to co si stanie nie jest bezpieczne. Jednak musz to zrobi. Nie pozwol mu umrze.
Wszedem do pomieszczenia i widzc saby wzrok omegi, znw poczuem ukucie w sercu. Jego spojrzenie miao w sobie wicej cierpienia ni przeyem przez cae moje ycie. Westchnem i si lekko umiechnem. Zamknem za sob drzwi i podszedem do ka, na ktrym si pooyem.
Leaem przodem do omegi i delikatnie przeczesywaem mu wosy. Widziaem, e jego oczy si zaszkliy, tak samo jak moje. Po chwili usyszaem mruczenie i ucaowaem go w czoo.
Jego skra bya blada i bardzo delikatna, wrcz krucha. Stan zdrowia pogarsza si z kad minut. Nie moe chodzi, nawet nie moe ju podnie si do siadu. Aby mg jakkolwiek si odywia, musi mie podczon kroplwk, a eby oddycha ma zaoon na twarz mask.
Nie mog na niego patrze. Nie do, e tyle przey, to teraz jest waciwie si przytrzymywany przy yciu. Ale kurwa nie pozwol mu umrze! Jutro ma si odby operacja, ktra go uratuje. Bdzie mg y normalnie, bez adnych ran i blizn. Oczywicie fizycznych.
- Maa omego.. - zaczem prbujc si nie rozpaka - Skarbie.. Od jutra wszystko si uoy. Obiecuj. - przeczesaem mu wosy i ucaowaem w czoo - Musisz wytrzyma do jutra. Musimy wytrzyma. - powtarzaem cay czas, starajc si nie zwariowa.
Ciko si patrzy na kogo, kto jest ci przeznaczony i umiera na twoich oczach. Nie moesz z nim pogada.. Nie moesz pj na spacer.. Nie moesz praktycznie nic. Tylko patrzysz jak cierpi.
Alfy, takie jak ja, nie potrafi patrze obojtnie na bl omegi. Nie wane jakiej. Jestemy nauczeni, e jednak jako najsilniejsi i musimy opiekowa si sabszymi. Pomaga betom i broni omeg.
Oskar nie by taka alf. Pragn wadzy i tylko wadzy. Prbowa manipulowa wszystkimi, tylko dla wasnej korzyci. Nie potrafi kocha. Nie mia sumienia. Wanie Stiles jest przykadem tego, co si dzieje, gdy alfa nie zajmuje si Swoj Omeg.
Najwaniejsze stwierdzenie dla naszego gatunku.. Alfa ma moliwo zdradzenia omegi, jednak omega nie ma moliwoci alfy. To jedno zdanie ma w sobie duo mocy. Kady wilkoak powinien wiedzie, co si za nim kryje.
Jak alfa zdradzi omeg, ona cierpi. Umiera od rodka. Piszczy, warczy i nie moe si kontrolowa. Wilk zaczyna wariowa, co le wpywa na zdrowie psychiczne. Zaczyna si okalecza, co le wpywa na zdrowie fizyczne.
Jeli alfa zdradzi.. Omega umiera.
Oskar by tego wiadomy, jednak nie chcia nic z tym zrobi. Wykorzystywa go do wasnych celw. Okalecza, wiedzc e moe go zabi.
- Stiles.. - powiedziaem po raz pierwszy do niego po imieniu, jednak nie byo adnej reakcji - Jutro odbdzie si zabieg, ktry zmieni twoje ycie. - dodaem przytulajc si do jego wiotkiego i bladego ciaa - Nie pozwol ci umrze. Nie pozwol.
Leelimy tak troch czasu, poniewa Marcus zacz woa wszystkich na obiad. Westchnem i z niechci odsunem si od omegi. Nie chciaem je. Nie teraz, gdy ju si uspokoiem.
Spojrzaem na modszego i moje kciki ust podeszy do gry. Spa. Jego oddech by spokojny i rwny. Wyglda tak piknie, pomimo tych wszystkich blizn i ran, ktre pokryway ca jego twarz.
Pogaskaem go delikatnie po gowie i wstaem z ka. Przecignem si i podszedem do lustra, aby poprawi cokolwiek.
Przecie nie pjd na obiad jak winia.
Poprawiem wosy oraz swoje ubranie i poszedem na d. Tak jak podejrzewaem zjawiem si ostatni z caej willi. Gdy tylko przekroczyem prg jadalni wszyscy wstali.
No tak.
Alfa Stada.
- Usidcie prosz. - powiedziaem mio i poszedem na swoje miejsce.
- Ok. - zacz Jake i wsta - Musimy z Buck'iem co ogosi. - mwi dalej zaczynajc bawi sie palcami. Byo czu na kilometr jak zera go stres. - Alfa Stada ju wie, jednak nie ca prawd. - doda na co spojrzaem na niego i uniosem brew.
- No to prosz. Poznajmy ca prawd. - rzekem i upiem yka kompotu.
- No wic.. - zacz i przekn gono lin - Spodziewamy si dzieci. - doda na co Marcus zacz si krztusi.
- To ju wiem. - powiedziaem niewzruszony.
- Wy.. CO?! - rykn Cole i zmieni kolor oczu na wcieky czerwony.
- Cole.. Uspokj si, prosz. - zacz spokojnie Buck patrzc na reakcj brata.
- Jak mam si uspokoi, skoro mj najmodszy braciszek jest w ciy z jakim burakiem, ktrego zna tydzie! - krzykn i zerwa si do pozycji stojcej, a krzeso upado z hukiem na ziemi.
- Ej! - warkn Jake i spojrza na starszego - Po pierwsze, nie jestem burakiem! Po drugie, znamy si z Buckiem prawie cztery miesice. A zapodniem go.. To by wypadek, ok?!
- Jakie kurwa ok?! Jestecie modzi i nieodpowiedzialni! Nie wiecie nic o rodzicielstwie! A ty! - przenis wzrok na swojego brata - Nie mylaem, e bdziesz mnie okamywa. Jeste nieodpowiedzialny w chuj, jasne! - warkn do gono, a omega si skuli przy czym jego oczy zaszy zami.
- Cole. - zacz Marcus.
- Ja pierdole! - alfie wysuny si ky.
- COLE. - powiedziaem gosem alfy i zawieciem na niego oczami.
Chopak od razu wrci do normalnoci i spuci gow. Spojrzaem na Buck'a, ktry rozpaka si na dobre. Westchnem i rozkazaem Jake'owi oraz Melissie zabra omeg do pokoju i sprbowa go uspokoi. Ja natomiast postanowiem porozmawia na spokojnie z Cole'm.
- Chod. - podszedem do niego i pooyem rk na ramieniu. Pokiwa lekko gow na zgod i poszed za mn.

- Nic nie rozumiesz! On jest za mody, nie poradzi sobie! - krzycza i chodzi w jedn i z powrotem.
- Bagam ci, uspokj si. - powiedziaem spokojnie.
- Nie, Derek. Nic nie rozumiesz! Jest za mody na bycie matk! Boe.. mj may braciszek. Mj biedny, may braciszek, zosta wykorzystany. - mwi zmartwionym i zdenerwowanym gosem.
- Hej. - podszedem do niego i zapaem za ramiona - Suchaj.. Oni znaj si cztery miesice. Nie sdz, e by to ich pierwszy raz. Poza tym, on go oznaczy. S razem i wida, e niczego nie auj. S szczliwi. - dodaem i lekko si umiechnem.
- A co jeli nie? Co jeli ten zjeb go zostawi? Przestanie si nim interesowa? Nie pamitasz jak to byo z Dawidem? - powiedzia i od razu wrciy mi wspomnienia.
Dawid.. By naszym przyjacielem. Po tym jak Cole uratowa mnie i przyprowadzi z powrotem do domu, zaczem bardziej docenia to co mi zostao. Zyskaem przyjaciela, ktry jest do tej pory dla mnie jak brat, poznaem wiele wilkoakw, jednak nikt tak nie przyku mojej uwagi jak Dawid.
Pyskata, maa omega, ktra nie baa si stawia czoa alfom. By pierwsz omeg, ktra miaa w sobie cos innego. Jego zapach by jak narkotyk, od ktrego nie mogem si uwolni. Mj wilk wariowa gdy tylko go widzia. Zakochaem si.
Kochalimy si nawzajem. Powiedziaem mu, e nie dotkn go, dopki mi na to nie pozwoli. Byem cierpliwy, jednak jego rodzice mnie nie polubili. Znali moj histori, dlatego zabronili si nam spotyka.
Ale jak to zakochani nastolatkowie, znalelimy sposb. Mj wujek nie mia nic przeciwko, dlatego moglimy spotyka si u mnie. Oczywicie nie byo to tak czste jak przedtem, ale lepsze to ni nic.
Pewnego dnia si nie zjawi. Uznaem, e co musiao mu wypa. Jednak po kilku dniach stwierdziem, e cos jest nie tak. Postanowiem, e pjd do niego do domu i sprawdz co si stao.
Gdy odwiedziem jego dom rodzinny, jego matka zacza na mnie krzycze, a nastpnie rzucia we mnie donic z kwiatami. Nie przejem si. Jednak kiedy jego ojciec powiedzia, e Dawid ma now alf, moje serce przestao bi.
Zaczem na nich warcze i wyzywa od najgorszych. Powiedzieli, e sami znaleli mu odpowiedni dla niego alf i urzdzili ceremoni poczenia.
Zobaczyem go rok pniej, kiedy odwiedzi rodzicw. Wyglda jak tysic nieszcz. Jego ciao byo sine, oczy podkrone. Wyglda jak chodzcy trup. Wymusza do wszystkich umiech i co najgorsze, musia sam zajmowa si dziemi.
Jego Alfa by okropny. Stary, zapyziay i sztywny. Nie przejmowa si Dawidem, ani ich dziemi. Kaza mu je rodzi, jednak nigdy go przy nim nie byo.
Tak wanie doprowadzi do jego mierci. Samotnej i w cierpieniach. On sam jej nie widzia, ale dzieci musiay patrze jak ich matka umiera.
Skd to wszystko wiem? Byem przy nim. Nie zostawiem go. Trwaem z nim do ostatniego oddechu. Do dzi pamitam jego ostatnie sowa..
"Nie pozwl, aby alfy doprowadzay innych do takiego stanu. Uratuj ich, Derek. Uratuj."

Miego czytania na Wattpadzie