Jungkook
As que empez a contarle todo desde su primer sueo hasta el ltimo con el ms mnimo detalle, con la confianza ms segura hacia Taehyung.
Al terminar de contarlo, lo nico que pensaba Jungkook era saber que pensaba Taehyung sobre todo.
 Qu piensas?
Para Taehyung no saba por dnde empezar, tambin tena las mismas preguntas que Jungkook, Quines eran en sus vidas pasadas? Pero confo en l, si bien saba que no podan hacer nada, pero al menos para Taehyung solo quera ayudarlo.
si te soy sincero Jungkookie mirndose echados en la cama creo que tendrs ms sueos y no s cmo ayudarte, pero solo quiero que sepas esto le dijo fijamente con los ojos picndole.
sea lo que haya pasado estar escuchndote a pesar de todo, te escuchar siempre Jungkookie, siempre Taehyung tenia un nudo en la garganta, talvez solo no le gustaba la idea de ver a Jungkook llorar o talvez si tena lo sentagracias Tae mirndose fijamente y que el silencio se torn muy turbio
Claro que para Jungkook no lo era, le gustaba an ms por la forma en cmo lo trat y lo entendi. Pero s estaba encariado de alguien que talvez, solo talvez no iba a corresponderle y solo lo trataba as por amistad.
Mientras Taehyung ya empezaba a sentir ms sentimientos por Jungkook, esto no era de amigos, esto era cuidado, amor o qu otra cosa lo describirn ustedes?
Sin los sentidos en su cabeza solo mirando los labios de Jungkook iluminados por la luz de la luna siendo muy visibles ante su vista, sin darle ms sentido hizo la pregunta.
 Dices que en tus sueos te be-besabas? pregunto
 de hecho t lo hacas encogi los hombros
Con esa mnima respuesta Taehyung se acerc leve, acercando sus labios tan pero tan cerca pero solo un milmetro estaba de distancia, sus ojos encontrndose.
Jungkook al ver que Taehyung se acercaba cerro los ojos para recibir lo que l pensaba. Un beso.
Taehyung an con los ojos mirndolo como cerraba los ojos, termino la distancia, lo beso lentamente, mientras sus manos agarraban su cintura apretndola hacia l, su beso fue tornndose mas salvaje, Jungkook logro morderlo suavemente en la parte inferior de sus labios y cortaron la distancia, respirando pesadamente a lo que Taehyung no pudo evitar sonrerle mientras acariciaba su mejilla mientras miraba aquellos ojos un poco rojos e hinchados por lo mucho que haba llorado, jams quera verlo llorar.
Jungkook respondi todas sus dudas con ese beso, si, de hecho, significaba mucho, pero quera escucharlo de su propia boca.
Tae Te gusto? pregunt Jungkook
YOU ARE READING
Hasta la muerte Moonflower
RandomEl destino quedria que lo encuentre otra vez?, uno en donde son jvenes, una de como alguna vez su amado lo propuso, uno en donde no llegue tarde para amarlo libremente. "Si tan solo me lo hubieras propuesto antes, si tan solo furamos mas jvenes...