Vanya
Hoy era mi cumpleaos y me puse ms bonita para celebrarlo con los hermanos Beckett. No iba a arruinar este da solo porque el energmeno de Seth me tena aqu encerrada. Eso no quera decir que no pudiera festejar cumplir veinticuatro aos.
Haban sucedido muchas cosas los ltimos meses y ya haba procesado que me tuviera cautiva en su casa. Lo mejor era continuar, pero no olvidar lo que hizo y no lo dejara pasar. Pagara con sangre haberme secuestrado y robarme mi libertad.
Nate dijo que tena algo preparado para m. No quera hacerme ilusiones, ya que estando aqu no poda esperar mucho, sin embargo, saba que hara algo bonito. Nate era detallista, lindo y comprensivo. Eso me gustaba de l, lo atento que era y que se preocupaba por m en lo que poda. No me dejara salir porque eso significaba traicionar a su hermano, a su sangre y si yo estuviera en su lugar tambin hara lo mismo.
Me puse un vestido rojo sangre, no tan largo con un hermoso escote en la espalda. Us tacones y me maquill para esta noche. La herida en mi hombro casi haba desaparecido. Todo lo que me inyectaron me ayudaba a sanar ms rpido. An me dola, pero ya poda mover el hombro y la cicatriz no era tan evidente.
Te ves hermosa dijo cuando baj las escaleras. Me esperaba abajo con la mano extendida esperando que llegara frente a l . Ms hermosa de lo que ya eres.
Gracias. T tambin te ves muy guapo baj y apoy mis manos en su duro pecho. Nate era hermoso, con el cabello rubio oscuro, ojos azules y un cuerpo bien trabajado. Su corazn era noble al igual que sus sentimientos y eso me gustaba demasiado de l, pero Seth... Eran tan diferentes. Aun as me gustaba, a mi manera retorcida me gustaba esa basura de ser humano.
Llev las manos a mi trasero, lo amas y hundi sus dedos en la tela. Sonre y me puse de puntitas para dejar un casto beso sobre sus labios. Me recibieron con gusto y deslic mi lengua dentro de su boca. Fue un beso intenso, apasionado, real. Lo que Nate me ofreca era real, ms real de lo que no tuve en muchos aos. Mis manos en su pecho cogieron su camisa blanca y la apret con los dedos.
Dios murmur sobre sus labios.
Qu? abr los ojos para encontrarme con sus pupilas dilatadas.
Me gusta cmo besas sonri.
Gracias me solt y me cogi de la mano . Ven me llev a la cocina donde haba preparado una rica cena con langosta, ensalada y postre. Prepar churros. Abr los ojos de par en par.
Preparaste churros! grit emocionada. Me le ech a los brazos y dej besos en su rostro y sus labios . Para m?
Para ti, krasivyyalc una ceja y lo mir.
Ya hablas ruso? indagu.
He aprendido un par de palabras.
Cmo cules?
Privet. Dobroye utro. Kak dela?. Ty mne nravish'sya le sonre y le rob un beso para despus morder su labio inferior . Cmo lo hago?
No lo haces mal, pero puedes mejorar. Yo puedo ser tu maestra. Te gustara? asinti, embelesado.
S, claro que s nos sentamos en la isla de la cocina para cenar. Esta vez no cenaramos en el comedor.
Te compr una tarta de cumpleaos y algunos regalos nos serv un poco de vino.
Me puedes dar mis regalos de una vez? quise saber. Soy una consentida a la que le gustan los regalos. Me gustan que me consientan y me den lo que merezco. Soy una reina y merezco lo mejor.
No quieres cenar primero? negu. A Nate no le qued de otra que ceder. Mis encantos eran efectivos en l.
De acuerdo. No tardo asent. Se puso de pie y sali de la cocina. Lo vi entrar al pasillo que llevaba al stano, donde haba un armario y otras habitaciones que no se ocupaban ms que el gimnasio.
Beb un poco de vino y com un poco de langosta. Yo tena un rico sazn, pero el de Nate era mejor que el mo y eso era decir mucho. La langosta tena un delicioso sabor a mantequilla y especias. Gem cuando la pulpa de la langosta toc mi lengua. La carne pareca mantequilla, jugosa y suave, se deshizo en mi lengua.
Esto sabe delicioso me chup los dedos. Nate regres con bolsas de regalos, las dej encima de la isla y se fue de nuevo.
Este es muy especial dijo y se fue. Revis las bolsas, haba vestidos Versace, Prada, pantalones Gucci, zapatos de las marcas ms reconocidas y caras de todas. Maquillaje, joyera desde pendientes, anillos, pulseras y collares. Nate haba gastado cientos de miles de dlares en estos regalos y an tena ms para darme.
Qu es eso? pregunt. El regalo estaba cubierto con una frazada.
Dijiste que tienes una serpiente rey y son tus animales favoritos asent . Tal vez est mal comprar una, pero no pens en eso en el momento que la compr se coloc a mi lado. Le quit la frazada al regalo y me sorprend al ver que era una serpiente albina. Mis ojos brillaron con emocin y felicidad.
Dios mo! Es hermosa! Es nia o nio? Nate se rio y neg con la cabeza.
Es nia mi emocin fue ms fuerte.
S! la saqu del pequeo terrario que Nate le compr y la serpiente se enred en mi brazo de inmediato . Es hermosa la observ y tena la piel completamente blanca y los ojos negros . Muchas gracias, Nate. Esto vale mucho ms que la ropa y la joyera cogi mi mano con cuidado. Le tena miedo a la serpiente . No le temas, no es peligrosa. Tampoco tiene veneno me acerqu y dej un beso en su mejilla.
Solo pens en ti y en lo que te gustara cmo regalo. Me cost mucho trabajo conseguirla, pero aqu est la acarici con cuidado . Qu nombre le vas a poner?
No tuve que pensarlo mucho. El nombre se me ocurri desde que la vi.
Su nombre es Edn le dije . Diablo y Edn. Te gusta? le pregunt.
S, es bonito le sonre. Llev su mano a mi mejilla dejando una suave caricia. Me estremec con ese simple contacto. Nate me provocaba cosas que no senta con otro hombre. Un sentimiento ya conocido que solo sent una vez en mi vida y ahora lo senta de nuevo con ms intensidad.
Nate era todo lo que estaba bien en esta vida, pero no olvidaba que era solo un pen en mi juego de ajedrez y que tendra que pasar sobre de l para salir de aqu.
Ya podemos comer le dije. Met a Edn dentro del terrario . Hay que comprarle un terrario ms grande con lo necesario para cuando crezca.
Edn era an pequea, pero iba a crecer y mucho, as que haba que estar preparados para cuando ese da llegara.
Ya estoy en eso Nate bebi un poco de vino.
Comimos tan rico que despus de terminar con la comida nos acostamos en el sof a ver pelculas. ramos un par de glotones a quienes les gustaba comer, ver series y pelculas. No me quejaba de haber encontrado a alguien con quien comparta gustos y hobbies. Los chicos con los que llegu a salir o tuve algo no les gustaba ver pelculas, no les gustaba comer chucheras ni nada de eso.