Maraton
14 Isaac
Leaem na ku szybko oddychajc i czekaem, a Scott wrci. Niestety nie wraca ju dugo, wic postanowiem, e krzykn.
- Scott? Masz w kocu te prezerwatywy?! - krzyknem i po chwili syszaem jakie gosy. Nie byem w stanie powiedzie, kto to mwi, ale wiem, e mieszaj si tam trzy gosy.
Przeknem lin i zakryem si kodr. Akurat zdyem bo usyszaem bardzo donony krzyk Melissy.
- SCOTT'CIE MCCALL'U! - wrzasna beta, na co wzdrygnem si.
Po chwili do pokoju wbieg Scott, Melissa i za ni Peter. Kobieta warczaa na syna, a ja nie wiedziaem za bardzo co si dzieje. Spojrzaem na starszego bet, ktry patrzy na mnie z lekkim strachem.
- Eee..
- Nie odzywaj si Isaac! - podniosa na mnie gos.
Przeknem lin i zakryem si bardziej. Melissa jeszcze troch opieprzya Scotta, wic mogem doskonale wyapa o czym bya rozmowa. Zarumieniem si wciekle i zakryem twarz kodr.
Czy moe by jeszcze gorzej?!
- Isaac? - spojrzaem w stron gosu - Zaraz sprawdz, czy nie jeste w ciy. - dodaa.
Jednak moe by gorzej.
Zaamaem si jeszcze bardziej i jknem bezradnie. Brzuch mnie jeszcze bola, jednak nie tak bardzo jak na pocztku, co wydawao si podejrzane. Czy ja mog naprawd by w ciy? Skoro nie boli mnie ju tak bardzo podbrzusze, to moe by jaki znak.
Mylaem nad tym troch, bo Melissa wraz z Peterem zdyli wyj, a ja zostaem ze Scott'em, ktry zacz mnie jako pociesza i dodatkowo przeprasza.
- Ja nie wiem.. Przepraszam, Isaac! Nie chciaem eby tak wyszo! Straciem kontrol i...
- Przesta. - przerwaem mu wiecc na niego oczami, przez co od razu si zamkn - Musz pomyle. - powiedziaem spokojniej i zapaem si za gow.
Moemy zosta zaraz rodzicami, a ten mi jakie bzdury zaczyna gada. Na prawd nie mam siy na te pierdoy. Stao si, to si stao. W najbliszym czasie si na pewno nie odstanie.

 Stiles
Le w pokoju ju czwarty dzie. Jedyne co, to Melissa przychodzi aby da mi jedzenie i picie, Buck z Liamem prbuj mnie wycign, jednak powiedziaem im e nie mog wyj, bo Alfa kaza mi zosta. Nie wiem ile ma to jeszcze potrwa, ale zaczynam si nudzi. Tak jak kiedy siedziaem caymi miesicami w jednym pomieszczeniu, tak teraz jest mi dziwnie.
Moe dlatego, e przyzwyczaiem si do nowego ycia, z Derekiem u boku i caym stadem. Niestety nie mog zama rozkazu, bo jeszcze mnie ukarze. Nie mog. Po prostu wiem co moe mi zrobi.
Wic tu siedz. Sam. Czasami przyjdzie kto mnie odwiedzi, ale maj waniejsze rzeczy do roboty. Rozumiem to, bo jednak trzeba si zaj watah.
Nie spodziewaem si, e Derek moe uy na mnie gosu alfy. Jednak si myliem. Zaczem ywi nadziej, e jest inny ni wszyscy, ale ta nadzieja ucieka rwnie szybko, jak si pojawia.
Alfy zawsze pozostan alfami. Nie zmieni si dla jednej omegi, nawet jeli jest im przeznaczona. W genach maj wadz i to, aby wybranka, bd wybranek by im posuszny. Tego si po prostu nie da zmieni.
Derek nie jest inny. Jest jak wszyscy. Po prostu czeka, a mu zaufam i ulegn, do tego stopnia, e moe zacz mn manipulowa. Pewnie jak wrci z misji, bdzie dla mnie miy i bdzie mnie przeprasza. Potem znw bdziemy si kocha, a nastpnie po raz kolejny wbije mi n w plecy. Tak bdzie zawsze.
Moe zaczn rozwaa jakie samobjstwo? Nie byby to zy pomys. Przeyem ju poczenie, dzieci i wiele przecierpiaem. Waciwie Oskar przypieszy etapy mojego ycia, wic mog stwierdzi, e jestem w stanie ju umrze.
Mog to zrobi.
Przecie nikt nie bdzie mia mi tego za ze.
- Stiles? - do pokoju wszed o dziwo Peter. Czemu o dziwo? Poniewa bardzo rzadko mnie odwiedza.
- Tak? - zapytaem cicho spuszczajc wzrok.
Nigdy nie patrz w oczy.
- Derek wrci. Jest ciko ranny. - zacz amicym si gosem - Cole jest w jeszcze gorszym stanie, a Theo.. Theo nie wrci. - doda.
Od razu spojrzaem na niego. Czemu mi to wszystko mwi? Dlaczego tak wane informacje przekazuje wanie mnie? Jego oczy byy opuchnite, a twarz wyraaa tylko al i zmczenie. Wyglda jakby nie spa od kilku dni i sabo jad.
- C.czemu mi to wszystko mwisz? - odwayem si spyta.
- Bo Derek zarzdzi, e jeste Lun. Formalnie nie jeste, ale to on decyduje kogo wybierze. - zrobi chwil przerwy - I wybra ciebie. - doda.
Nie mogem przez chwil w to uwierzy. Owszem, zapytaem go o oznaczenie, ale nie mylaem e to wszystko si tak szybko potoczy. Przecie nie oznaczy mnie, nie byo adnej ceremonii, niczego. On po prostu ogosi w domu, e jestem osob penic wysokie stanowisko w stadzie. Zapewne wataha jeszcze o niczym nie wie.
Kiwnem gow i j spuciem. Musiaem chwil odpocz i przetrawi informacje. Nastpnie wstaem z ka i kazaem Peterowi poprowadzi mnie do Alfy Stada. Tak te zrobi.
Wszedem do pokoju, gdzie lea Cole i Derek. Wszystkie inne bety miay oddzielne pokoje. Ten by tak jakby gwny i najwaniejszy.
- O! Stiles! - krzykna Melissa opatrujc rany - Podasz mi te waciki? Tylko szybko. - kiwnem gow i podaem becie potrzebne rzeczy.
- Co si stao? - spytaem lekko przeraony t ca sytuacj.
- Poszli do stada Drago. Teraz wygldaj tak. - wytumaczy Peter siedzc przy swoim siostrzecu.
- Kto to Drago? - zapytaem.
- To alfa. Alfa Stada, ktre jest tak samo mocne jak nasze. Jednak on nie jest za miy. - zacz beta - Kilka lat temu, gdy Theo doczy do naszej watahy opowiedzia nam swoj histori. Mwi, e zosta wyrzucony z nowego stada, przez swojego brata. Nie wiedzielimy jednak, e jego brat to wanie Drago. - przerwa na chwil i poda kobiecie potrzebne rzeczy - Theo jest najlepszym wojownikiem u nas. Najszybszy i najsilniejszy. Nie chce jednak rzdzi caym stadem, bo stwierdzi, e to nie dla niego. Jedyne co moe, to peni stanowisko zastpcy. Derek nie zgodzi si, dlatego Theo dosta posad generaa wojska i trenuje nowych wojownikw. Drago jest tak samo dobry jak jego brat. Jednak jeli chodzi o zabijanie, to jest gorszy. Theo jest bardzo brutalny, moe torturowa swoj ofiar przez naprawd dugi czas. Nie obchodzi go czy to beta, alfa, bd omega. Drago jest jeszcze gorszy ni on. Nie wyobraam sobie nawet co moe robi.. - opowiedzia i westchn.
Jego wypowied naprawd mnie przerazia. Wynikao z niej, e Theo jest bardzo z i niebezpieczn alf. Boj si co pomyli Liam, gdy dowie si brutalnej prawdy o nim.
Przecie on ma omeg i moliwe, e spodzi dzieci, ktre mog mie jego geny. Ba! Mog mie jego wygld, geny i charakter, co nie bdzie nikomu na rk.
Dowiedziaem si te, e ma brata, ktry jest jeszcze gorszy! Ja nie mog. Przecie to jakie szalestwo. Do tego stado Drago chce zaatakowa nasze!
No wanie! Jego plan jest bardzo prosty i jak wida bardzo skuteczny. Pozbawi nas najsilniejszych alf oraz wojownikw, uwizi swojego brata, ktry pewnie jako jedyny jest w stanie stawi mu czoa. Jestemy teraz bardzo dobrze odsonici i podatni na atak.
- Stiles? - zapytaa Melissa, patrzc e mam zy w oczach - Co jest? Derek z tego wyjdzie, nie martw si..
- Wataha jest w niebezpieczestwie. - przerwaem jej drcym gosem, na co wszyscy si przestraszyli.

Nadal nie wiem jak to si pisze..
Zastanawiaam si, jak wam wynagrodzi to, e nie byo rozdziaw.
Wymyliam, e zrobi mini maraton
Bdzie on trwa, myl e dzisiaj i jutro.(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie