Seth
Marqu el nmero de Camila, confiando que respondiera y que no me dejara esperando. Necesitaba hablar con ella y saber si a ellos tambin los haban atacado cmo a nosotros. Que era lo ms probable. Quien estaba detrs de estos ataques nos quera ver mal a los dos bandos. Primero lo hicieron en la iglesia y despus a m en los embarcaderos. Lo ms probable es que s los atacaron una vez ms.
Pero necesitaba que Camila me lo dijera a la cara y no estar suponiendo cosas.
Qu quieres? respondi a la defensiva.
Necesitamos hablar le dije.
No tengo nada que hablar contigo.
Yo s y me importa una mierda lo que quieras. Vamos a hablar zanj. Camila buf del otro lado de la lnea.
De qu quieres hablar?
No por telfono, tonta. Cara a cara resopl. No estaba nada contenta con mi llamada. Pudo no haber contestado, pero lo hizo y ahora se joda.
Dnde nos vemos? pregunt molesta.
Te mando un mensaje con la direccin le dije.
De acuerdo ni siquiera esper a que le dijera una palabra ms porque colg.
Me di una ducha y me vest para ver a Camila. Solo esperaba que al verme no me arrojara un cuchillo en la cabeza.
Sal de la habitacin y me encontr con Vanya que iba saliendo de la suya.
Te vas? me alcanz y se enganch de mi brazo.
S.
A dnde vas? pregunt curiosa.
Voy a ver a Camila exhal. Tal vez no deb decirle que iba a ver a su mejor amiga . No deb hablar.
No, est bien se limit a decir. Bajamos la escalera y me acompa hacia la puerta que se encontraba abierta por Zora. Se encontraba al lado de la piscina tomando el sol. Vanya deca que le haca bien tomar el sol. Yo pensaba que les haca dao cmo a las personas . Intenta sacarle la verdad. Va a estar molesta, pero si los han atacado tambin te lo va a decir.
Crees que los hayan atacado? le pregunt. Quedamos cara a cara.
Se vea bonita con el cabello largo, rubio y cayndole en los hombros. Sus ojos azules brillaban intensamente. Se me antojaban sus labios, sus tetas y su cuerpo. Era perfecta en toda la extensin de la palabra.
Puede ser. Ya lo hicieron una vez dio un paso y dej un casto beso sobre mis labios . Ten cuidado y dile a Cami que tambin se cuiden. Estamos en la mira de un psicpata. No va a parar hasta vernos destruidos asent.
No tardo. Cudate.
No te preocupes por m, tengo a la mejor guardiana de todas ambos miramos a Zora. Una mariposa volaba cerca de ella, se le pos en la nariz, pero Zora reaccion de inmediato intentando morderla, pero la mariposa vol lejos de ella . Zora me cuida la atraje rodeando su delgada cintura con mi brazo.
De todos ten cuidado asinti. Rode mi cuello con sus brazos y me bes, cmo solo ella poda hacerlo.
T tambin ten cuidado le agradec y nos separamos.
Nos vemos ms tarde me solt y camin hacia mi auto. Entr y tras despedirme de ella con la mano sal de la propiedad. Conduje unos minutos hacia el lugar donde me vera con Camila. Tena que ser un lugar pblico para que no pensara que le hara algo o que todo era una trampa.
Al llegar a la cafetera ped una mesa, pero ella an no llegaba y pens que no asistira, que su odio era tan grande hacia m que prefera no ir y dejarme plantado.
Cami
La llamada de Seth me desconcert y me dej pensando.
Qu quera el parsito ese?
Esperaba que no fuera una trampa porque donde lo fuera lo iba a matar ah mismo.
Cas se me qued mirando cuando colgu y dej el celular a un lado. No le dije que su amigo me llam, pero al encontrarse a mi lado escuch su voz.
Qu quera? pregunt.
Quiere verme, dijo que es importante. No s si quiero ir.
De querer no quieres, pero de tener que ir, tienes que ir lo mir.
Por qu lo dices?
Si no fuera importante no te llamara. Est desesperado y necesita algo que t tienes frunc el ceo.
Qu puedo tener que a l le interese? indagu.
Informacin respondi . T sabes algo que l no y por eso te llam. Sabes algo relevante que le est afectando deca con calma . Tal vez tiene que ver con lo que le sucedi resopl.
De todos modos no s si dedo ir me acomod para quedar cerca de l y apoyar la mejilla en su pecho . Lo odio.
Lo s acarici mi cabello . Solo t tienes la decisin de s ir o no. A m no me queda ms que apoyarte y acompaarte.
Si decido ir, me vas a acompaar?
Claro que s. Si quieres.
S quiero. No voy a estar tranquila con l a solas. Si no vas te juro que lo mato Cas se rio y dej un beso en mi cabello.
Te creo y l lo tendra bien merecido lo abrac y cerr los ojos.
Al final termin cediendo y salimos del departamento de Cas para ir a la cafetera para ver a Seth. Lo odiaba tanto que no saba exactamente cmo reaccionar ante su nefasta presencia. Quera matarlo, pero antes de eso quera ver a Vanya y saber que se encontraba bien para despus quitarle la vida a ese energmeno.
Ests segura de esto? pregunt Cas. Detuvo el auto al ver un espacio libre y apag el motor.
S. Cmo dices, puede ser importante me mir y cogi mi mano . Adems, vienes t conmigo. Vas a evitar que lo mate sonri y alz mi mano a la altura de sus labios para dejar un beso en el dorso.
Bajamos del auto y caminamos hacia la cafetera donde veramos a Seth. Al vernos llegar se sorprendi, ya que no esperaba que Cas viniera conmigo o que yo me presentara tambin. Se levant cuando Cas jal la silla y me sent. Despus lo hicieron ellos.
Qu quieres? fui al grano. No quera tener una conversacin previa con l y hablar lo menos posible. Me haca enojar tan solo su presencia.
Cmo ests? no me lo pregunt a m, sino a Cas. Pero l no le iba a responder. Si estaba aqu, era por m, no para verlo a l.
No venimos para socializar le dije . Queras verme y aqu estoy dije molesta.
Solo quiero saber si han sufrido algn ataque de unos rusos Cas y yo compartimos una mirada y despus miramos a Seth.
Por qu lo preguntas? indagu.