Seth
Entr al departamento y me encontr con la desagradable sorpresa de ver a mi padre sentado en mi sof favorito, bebiendo de mi maldito whisky. Su bastn descansaba a un lado y dos de sus guardaespaldas esperaban de pie detrs de l.
Qu haces aqu? cerr la puerta. Dej las llaves en la mesita al lado de la puerta.
Vine a ver a mi hijo por qu l no se aparece por la casa bebi del vaso.
No tengo nada que hacer en tu casa me qued de pie frente a la puerta. Jared me hizo una sea para que me sentara frente a l.
Sintate orden, demandante. Me negu a seguir sus estpidas rdenes. Un movimiento de cabeza bast para que sus hombres se acercaran a m.
No me toquen lo mir mal . Qu quieres? me acerqu y tuve que sentarme en el sof frente a l.
Habl con Charlie explic.
Ya te vas a hacer cargo del negocio? indagu.
Qu se supone que ests haciendo? no respondi a mi pregunta, ms bien formul otra para responder.
A qu te refieres con eso? recargu los brazos en el reposabrazos del sof.
Con tu vida, con el negocio, con tu venganza uno de sus hombres se qued detrs de m, mientras que el otro se acerc a Jared para servirle ms whisky . Qu ests haciendo, Seth? me cruc de brazos.
Es algo que no te importa mascull.
No s qu ests haciendo o qu piensas hacer, pero necesito que te pongas las pilas con esto. Estamos perdiendo mucho por tu maldita culpa.
Yo no te ped dejarme a cargo de tus estpidos negocios.
Mis estpidos negocios te han dado de comer y la vida que tanto te gusta. Ya se te olvid que mientras t te dabas la gran vida yo me mataba con los rusos para que tuvieras comida en la mesa? Ya se te olvidaron todas las veces que llegu a casa casi muriendo para que t y tu hermano no pasaran la misma mierda que yo?
De qu demonios ests hablando? pregunt, incrdulo. No poda creer que ahora me estuviera echando en cara que l eligi ese camino porque fue el ms fcil y el que dejaba ms dinero . Toda mi maldita vida me lo has recordado. Me has echado en cara lo que has hecho por Nate y por m enfurec . Yo no te mand a continuar el negocio de tu padre y tampoco te dije que tuvieras hijos para desquitar tus traumas escup. Me levant del sof y lo encar . Toda mi vida me has culpado por tus decisiones y ya no voy a soportar eso. Lrgate y djame en paz.
Si no me voy qu vas a hacer? pregunt, ceudo.
No me provoques me deslic cerca . No te gustar saber en lo que me has convertido no se inmut.
Cuando era nio me provocaba miedo esa mirada, esa sonrisa siniestra que se dibujaba en sus labios y que me haca estremecer, ahora me daba cuenta de que nada de lo que dijera provocaba ese sentimiento cmo cuando era nio. Ya no le tema, ya no quera salir corriendo y encerrarme en el closet para no escuchar sus regaos y sus insultos. Ya no provocaba nada en m.
Lrgate. Cuando regrese no quiero verte aqu me apart . Y no es una advertencia escup molesto, cegado por la ira.
Le di la espalda, camin hacia la puerta y cog las llaves para salir de este lugar. Mi padre poda hacerme enojar cmo nadie lo haca. Nadie poda superarlo en ese aspecto, ni siquiera Vanya y eso ya era decir mucho.
Sal del departamento y cerr la puerta detrs de m con un portazo. Me pas los dedos entre el cabello y buf. No saba a donde ir, a quin acudir y siempre terminaba yendo con la nica persona que saba estara ah para m y me iba a dar algunas palabras de consuelo. No la mereca, era demasiado buena para m y aun as terminaba acudiendo a ella en mis peores momentos, porque siempre estuvo ah y yo fui una basura con ella. Eli se mereca a alguien que la amara completamente por quin era y por lo que tena para ofrecer.
Eli la llam empujando la puerta. Encend la luz de la sala y la busqu con la mirada . Eli la llam de nuevo, sin embargo, no recib respuesta de su parte.
Cerr la puerta y met las llaves dentro del bolsillo de mi chaqueta. Camin hacia la habitacin. Cuando busqu en la habitacin me di cuenta de que su ropa no estaba, se haba llevado algunos de sus zapatos, dejando ropa y objetos personales.
Eli, dnde ests? Maldita sea saqu el celular y marqu su nmero. Me mand al buzn de voz . Dnde ests? Estoy en tu departamento y vi que te llevaste algunas cosas. Fuiste con tu madre? Eli, mrcame, por favor colgu y sal de ah.
Esperaba que hubiera ido con su madre y que no se fuera del departamento porque eso solo significaba una cosa. Eli ya no me necesitaba y cuando dijo que esto se haba terminado estaba hablando en serio, no cmo las otras veces que discutimos y regresbamos a los pocos minutos u horas.
Saqu el celular y llam a su madre. Bajaba por el ascensor para ir a otro lugar donde no estuviera mi estpido padre.
Martha respondi la mujer.
Hola, Seth. A qu se debe tu llamada?
Quisiera saber si has sabido algo de Eli.
No, no he hablado con ella buf . Pasa algo? indag, curiosa.
Espero que no. Ni siquiera te ha mandado mensaje?
No, pero me hizo una transferencia de mucho dinero. Sabes por qu lo hizo? me rasqu la ceja y resopl.
No s por qu lo hizo las puertas del ascensor se abrieron y baj . No he hablado con ella. Si te llama me avisas.
Est bien, Seth. Lo que digas colgu y sal del edificio. Sub a mi auto y conduje al club donde Eli trabaj algunos meses despus de que su hermano falleci. La conoca perfectamente y estaba seguro de que regresara a ese lugar de mala muerte para no tener nada que ver conmigo.
Nate
No le hice el amor aquella noche, pero lo que sent cuando la toqu se poda comparar a ese momento y no me poda imaginar lo que iba a sentir en el momento que la tuviera entre mis brazos y me entregara a ella.
La sent suave, tibia y hmeda en mis dedos. Su xtasis me moj los dedos y me incit a probarla con mi boca. Saba donde tena que tocar y me dej guiar cmo un sbdito ante sus plegarias. Esa mujer era la perdicin de cualquier hombre y no me importaba quemarme en ese dulce infierno.
Nate? me llam. Abr los ojos de golpe y me incorpor con los codos. Se encontraba bajo el umbral de la puerta. Vesta una falda negra corta y una blusa blanca que me permita observar sus pezones. Nada le daba vergenza y eso me gustaba. Era tan atrevida y arriesgada.
Estaba soando le dije, con voz adormilada.
Estabas soando conmigo? llev las manos frente a ella y se acerc con pasos lentos. Baj de la cama, sentndome en la orilla del colchn.