Theo
Zaczynam si zastanawia, jakie sowo mogoby opisywa nasze stado? Albo moe lepiej, nasz dom? Tu jest tyle bachorw, e musz uwaa pod nogi! Ja wszystko, kurwa, rozumiem, ale eby wszyscy na raz mieli dzieci, to tego ju nie.
Nie do, e Buck urodzi trjk, Isaac dwjk, to jeszcze doszy bliniaki Petera i Melissy, oraz jeden bobas, ktry jest nastpc przywdcy. Akurat szczeniak Dereka jest tutaj najmniejszym problemem. Najwikszym s bliniaki McCall i bliniaki Hale. To s szatany w sodkich ciaach dzieci! Za co si nie wezm, to za kilka chwil jest zepsute.
Jeli chodzi o mnie i Sezamka, to jak na razie nic si nie zapowiada, chocia prosz go ju od kilku miesicy. Nie chc natomiast wyj na alf, ktra chce szczeniaki wbrew woli omegi. A takim tyranem nie jestem, ok?
Aktualnie siedz w swoim biurze, ktrego dorobiem si jakie dwa tygodnie temu, i przegldam stert listw z gratulacjami dla Alfy Stada, za to, e urodzi mu si synek, alfa. Nie wiedziaem, e my mamy tyle wilkoakw w wataszy. Tu jest chyba z kilka tysicy kartek!
- Hej. - usyszaem gos Liama, ktry wszed powoli do pomieszczenia - Co robisz?
- Eh.. - nie mog na niego nakrzycze. Nie mam do tego serca. - Papierkowa, zjebana robota. - westchnem i odchyliem gow do tyu.
Przymknem oczy i nasuchiwaem co si dzieje. Syszaem zbliajce si kroki, ale nie zareagowaem. Nastpnie by ciar, ktry poczuem na udach. Mimowolnie si umiechnem.
- Mmm - zamruczaem i otworzyem powoli oczy.
- Mog ci jako poprawi humor? - zapyta z niewinnym spojrzeniem i poruszy biodrami siadajc centralnie dup na mojego penisa.
Kurwa, kurwa, kurwa.
Jknem niekontrolowanie i zapaem go do mocno za biodra uniemoliwiajc mu poruszanie nimi. Omega posa mi smutn mink, a jego wilk zacz wy z potrzeby zaspokojenia. Czuem jak nadmiar luzu wycieka z jego dziurki i powoli moczy ubrania.
- A wic tak.. - szepnem bardziej do siebie, a mj umiech zmieni si w lubieny.
Liam jkn licznie gdy zacisnem rce jeszcze bardziej na jego wraliwej skrze. Odchyli gow do tyu, a ja staraem si zapamitywa kady, cudowny dwik wydobywajcy si z jego piersi.
Nie wiem czemu, ale w tym momencie czas si zatrzyma. Nie byo nic, poza t chwil. Poza Liamem i mn. Poza naszym podaniem. Poeraem go wzrokiem, a on niczym najlepsza dziwka wi si z przyjemnoci i chci szybkiego spenienia.
Nie rozumiem tylko, dlaczego nie powiedzia kiedy mia mie gorczk. Moe zrobi to specjalnie, aby zrobi mi niespodziank? Bo jeli tak, to mu si udao.
Jestem t alf, ktrej nigdy nie jest do seksu. Mog go uprawia caymi dniami i nocami. Niestety omegi maj tak tylko w trakcie gorczki, czyli raz w miesicu. Mona powiedzie, e to, e mam Swoj Omeg poskutkowao taki jakby odwyk od tego. Liam leczy mnie z choroby, wprowadzajc mnie w inn.
W mio.
- Theo! Prosz.. - zaskomla i zarzuci rce na mj kark, gdzie wbi pazury.
Warknem gardowo na bl i wysunem ky. Moje oczy ju dawno byy czerwone i wiecia od nich czysta chcica. Podniosem szybko omeg i postawiem go na ziemi. Pocaowaem czule w usta i odwrciem tyem do mnie. Zrzuciem wszystkie papiery z biurka i pooyem Liama tak, aby by piknie wypity w moj stron.
Zamruczaem zadowolony i cignem szybko jego doln garderob. Oblizaem usta na ten widok, ukazujc przy tym ky i uderzyem go do mocno w prawy poladek.
- A! - pisn i zapa si rkoma kracw blatu - Bolao...
- Przepraszam, Sezamku.. Ale musiaem ci ukara. Nie powiedziae nic o gorczce. - powiedziaem i sam zdjem z siebie ubrania.
Wiem, e nie musz go rozciga, ale musi dosta jak tam kar. Przybliyem dwa palce do jego dziurki i zaczem delikatnie rozmazywa luz. Liam znw jkn, na co si umiechnem.
Po chwili woyem te dwa palce, na co wygi plecy. Poruszaem nimi w bardzo limaczym tempie, chcc doprowadzi tego maego gnojka do szau.
- Theo! P.przesta si bawi! - krzykn poruszajc biodrami, przez co zacz pieprzy si na moich palcach.
Zamiaem si i zapaem omeg za wosy. Pocignem za nie, dziki czemu jego gowa bya do mocno odchylona. Jczenie i dua ilo sapni, to byy dopiero pocztki tego co usysz. Na sam myl zrobiem si jeszcze twardszy, przez co z moich ust uciek jk.
- Theo.. prosz..
- A bdziesz grzeczny? - wyszeptaem do jego ucha.
- Tak! Tak, bd! Bd grzeczny! Prosz! - krzykn bagalnie.
Polizaem jego patek uszny i wyjem palce. Szybko i mocno w niego wszedem i nie czekajc, a si przyzwyczai zaczem go pieprzy.
Powoli traciem kontrol nad wilkiem, przez zapach gorczki, a to mogo go skrzywdzi. Nie jestem zwyczajn alf. Jestem morderc, ktry nie powinien posiada uczu, a ju tym bardziej nie posiada omegi. Zawsze taki byem, do czasu zobaczenia Liama w tamtym stadzie. Co wtedy we mnie pko i nie wiedziaem co to. Jednak nie przestraszyem si. Mj wilk cign do niego i nie miaem prawa go powstrzymywa.
Moe to byo przeznaczenie?
Liam z pocztku nie chcia mnie zna. Szarpa si z samym sob, paka i nie wytrzymywa przy mnie duej ni dziesi minut. Mi to nie przeszkadzao. Czekaem, bo wiedziaem e musi ulec.
Tak jak mwiem, tak te si stao. Liam sta si Moj Omeg, moe nie tak jak Stiles na ceremonii, ale sta si. Nie moe teraz powiedzie, e mu si nie podoba, bo cay czas zakochujemy si w sobie bardziej. Sam do mnie przychodzi, chce si przytula, czy caowa, a czasami nawet, bez gorczki, chce seksu.
Jak tu odmwi?
- T.theo.. szybciej!
Jak tu odmwi?!
Od razu przyspieszyem tempo wbijajc si centralnie w jego prostat. Nasze jki wypeniy cay pokj, a ja modliem si, eby nie byy syszalne w caym domu. Nie chc si pniej tumaczy tym dzieciom.
Wyszedem z niego cay i obrciem na plecy, kadc caego na biurku. Rozpalona twarz, mokre od potu ciao i nabrzmiay penis, to mj ulubiony widok.
No moe jeszcze jak ubiera stringi.
Wszedem w niego ponownie, bez adnych oporw. Zaczem mocne i gbokie ruchy, doprowadzajce mnie i omeg do szau. Nasze umysy stay si po prostu papk, a wilki domagay si spenienia.
- Theo! - krzykn i poczuem jak dochodzi na swj brzuch.
Zamruczaem zadowolony i wystarczyo tylko kilka ruchw, abym osign szczyt. Zalaem go swoj sperm i dopiero teraz do mnie dotaro, e si nie zabezpieczylimy.
- Liam.. - wysapaem i wyszedem a niego.
- Nic nie mw.. - zacz ciko dyszc - Chc si nacieszy chwil. - doda i si szeroko umiechn.
Czy to oznacza, e nie jest zy?
- Liam..
- Theo! Daj mi si nacieszy tym, e bdziemy mieli te twoje gnojki! - prbowa by powany, ale w kocu rozemia si.
Rwnie si zamiaem i przycignem go do siebie. Przytuliem mocno jego spocone i brudne ciao od spermy. Nie przeszkadza to nam w aden sposb. Jestemy my i nasze dopiero co zapodnione dzieci.

- Mamo! Mamo! - maa dziewczynka przybiega do naszej sypialni.
Liam lea wtulony we mnie i nie zamierza si ruszy. Zamiaem si na to i wycignem rk do creczki.
- Chod. Mama musi jeszcze troszk odpocz. - powiedziaem, a maa pooya si obok mnie.
- Sam znowu mi dokucza! Ma jaki pakt z Luc! - krzykna oburzona.
- Przecie mwiem mu, e ma ci zostawi. Znowu to robi? - spytaem i pogaskaem j po gowie.
- Tak!
- No dobrze, Ellie.. Zajm si tym jak tylko wstan.
- Dobrze, dobrze!
- Id zajmij si Cody'm. - powiedziaem ziewajc.
- Ale Teddy z nim jest. - powiedziaa, a ja otworzyem szeroko oczy.
- e co?! - warknem.
- Theo, skarbie.. Nic si nie dzieje..
- Ta alfa klei si do naszego syna od miesica! Nie bd sta i si na to bezczynnie gapi! - wstaem i zaczem si ubiera.
- THEO! ZOSTAW TE DZIECI W SPOKOJU! - usyszaem gos Liama, gdy ju wyszedem.
KONIEC

Miejsce na opini --
No to co.. dotarlimy do koca tej ksiki. Zakoczenie jest w sumie takie sobie, ale... Nie martwcie si, poniewa za rok powinna pojawi si druga cz! Wyczekujcie jej!
Dzikuj wszystkim, ktrzy przeczytali t ma historyjk!
Dzikuj za wszystkie gwiazdki oraz komentarze, dziki ktrym zawsze miaam umiech na ustach.
Jestecie super!! Myl, e jeszcze si spotkamy w jaki ksikach, poniewa moja gowa jest pena pomysw! Teraz pisz Thiama i mam pomys na kolejnego Stereka!
Wic zapraszam do zaobserwowania mojego profilu, aby by z tym wszystkim na bieco!(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie