Stiles
Miny chyba cztery tygodnie od mojego zabiegu. Czuj si dobrze, nie mam ju ran, ani blizn, odywiam si jak powinienem, jednak boj si wychodzi z pokoju. Czasami mam wielk ochot zmieni si w wilka i pobiega po dworze, ale najzwyczajniej w wiecie si boj.
Jeli chodzi o reszt, to chyba te nie jest najgorzej. Liam powoli przyzwyczaja si do Swojej Alfy, jednak czsto robi mu jakie psikusy, za ktre pniej paci. Scott nie moe oderwa si od ksiek o naszym gatunku, Maks pilnuje swojego modszego brata i spotyka si z jak bet z okolicy, a Melissa? No c. Ona te znalaza swoj drug powk, ktr jest Peter. Czsto widz jak siedz sobie na wzgrzu i si przytulaj bd cauj. To bardzo sodkie i nie powiem, zazdroszcz im.
Niestety jak ju wspomniaem nie mog wychodzi z pokoju. Dobrze, e jest tutaj azienka, bo nie wiem co bym zrobi.
Przez pierwsze dni Derek mnie nie opuszcza. Jednak od jakiego czasu przychodzi do mnie coraz rzadziej. Nie wiem czemu, ale nie dopytuje, bo jeszcze si wkurzy i dostan jak kar.
Widz si codziennie z Meliss, ktra sprawdza czy wszystko w porzdku i czy dobrze jem. Czasami to irytujce, ale idzie si przyzwyczai. Jeli chodzi o Bucka, to siedzi przy Swojej Alfie i czeka a ten si obudzi. Podobno zosta zaatakowany przez obce wilkoaki i uratowa go Theo. Z tego co mwi Liam, Theo zabi intruzw bez adnego sumienia. Chopak bardzo zestresowa si tym zachowaniem, bo nie wie czego spodziewa si po Swojej Alfie. Powiedzia mi, e powoli zaczyna go lubi, ale potrzebuje czasu. Starszy natomiast jest bardzo "romantyczny". Zamiaem si, kiedy Liam mwi, e cay czas jest proszony o seks.
Ja na szczcie mam spokj od tego. Na szczcie, bd nie. Niedugo mam dosta gorczki, poniewa nie miaem jej przez kilka miesicy, bo moja omega umieraa. Stawaem si bet, wic nie miaem gorczki. Jednak teraz mam dosta i nie wiem jak to bdzie wyglda. Czy jaka alfa si po prostu na mnie rzuci? Czy moe mnie gdzie zamkn?
Siedziaem wanie przy oknie i patrzyem jak Peter i Melissa cauj si i miej na wzgrzu. Zazdrociem im tego, e pomimo swojego wieku zachowuj si jak mode, zakochane wilczki. Mi tego w yciu, niestety zabrako.
Chocia moja omega zacza bardzo mocno cign do Dereka. Jakby by naszym przeznaczonym. Jego zapach by bardzo mocny i wrcz otumania mnie. Przez niego mogem by jak w transie. Nie liczyo si nic innego. Chciaem jego bliskoci, przytulasw i causw. Mog sucha jego gosu godzinami i mi si nie znudzi. Chc zasypia i budzi si obok niego.
Czy ja si zakochaem?
Nie.. to niemoliwe, aby zakocha si w kim kogo si zna okoo dwa, czy trzy miesice. To, e wilki do siebie cign niczego nie wiadczy. Ludzkie dusze te musz si przyciga.
Westchnem i po chwili usyszaem jak Marcus woa wszystkich na obiad. Mczyem si przez chwil z mylami i w kocu postanowiem, e nie bd wiecznie siedzia w pokoju. Wstaem, ubraem za du bluz Dereka, ktr tu wczoraj zostawi i ruszyem na d.
Upewniem si, e na korytarzu nikogo nie ma, a nastpnie podyem na schody. Powoli z nich zszedem i udaem si do kuchni. Stanem w progu jadalni i wszystkie oczy zostay skierowane na mnie. Zarumieniem si i spuciem gow czekajc, jak zawsze, na jaki rozkaz.
- Stiles..? - usyszaem gos Alfy Stada za sob i po chwili poczuem silne rce oplatajce moja tali.
Starszy obj mnie od tyu i zatopi nos w miejscu poczenia. Ucaowa to miejsce, na co w moim podbrzuszu poczuem motylki. Umiechnem si lekko i odwrciem wtulajc si w jego tors.
- Chodcie zje gobeczki, bo zaraz bdzie zimne! - krzykn Peter i si zamia.
- Chod. Usidziesz obok mnie. - powiedzia Derek patrzc mi w oczy.
- Dobrze. - odpowiedziaem cicho i poszedem za nim. Zauwayem umiechy ze strony domownikw skierowane w moj stron. Odwzajemniem to i usiadem centralnie obok Dereka.
Siedziaem na miejscu Luny Stada. Miaem widok na cay st i na wszystkich co przy nim siedzieli. Zrobiem duy wdech oraz wydech, a nastpnie naoyem sobie jedzenie.
Posiek min w bardzo miej atmosferze. Jedynym, ktry nie uczestniczy w rozmowie okaza si Buck. Zauwayem, e mao co zjad. Cay czas o czym myla i nie odpowiada na adne pytania. Po chwili wsta od stou, odnis naczynia i poszed szybko na gr. Chciaem za nim i, ale rka na moim udzie mnie powstrzymaa. Spojrzaem na jej waciciela, ktry rozmawia o czym z Peterem.
- Zjade ju? - zapyta odwracajc si do mnie. Zacisn mocniej rk.
- Em.. Tak. - kiwnem gow.
Czuem, e w kadej chwili mog dosta gorczki. Siedziaem przy stole z alfami, wic poczuem si nieswojo. Moje ciao zaczo dziwnie dre, jednak nie na tyle, by wzbudzi podejrzenia alfy.
- Czy.. Czy mog i na gr? - zapytaem cicho i ze spuszczon gow czekaem na odpowied.
- Oczywicie, e tak. - puci moje udo - Zaraz do ciebie docz. - umiechn si, a ja szybko odniosem naczynia, umyem je i poszedem na gr. Zamknem drzwi i wtedy poczuem dobrze mi znany bl brzucha.
Poszedem szybko do azienki i zamknem si w niej. Mj oddech przyspieszy, podobnie jak puls. Oczy co chwil zmieniay barwy, a omega we mnie mwia tylko jedno.
Mj Alfa.
Nie wiedziaem co to moe znaczy, ale bl stawa si nie do zniesienia. Po chwili z mojego anusa wypyn luz, przez co jknem. Usiadem w rogu podkulajc nogi. Podniecenie stawao si nie do zniesienia, a to dopiero pocztek.
Nastpnie zacza mnie bole gowa, a pniej minie. Czuem kad komrk w moim ciele, co byo jeszcze bardziej denerwujce. Zapaem si za brzuch i zaczem szlocha. Moje biodra wykonyway ruchy w przd i w ty, prbujc w ten sposb uzyska tarcie.
- Stiles..?! - usyszaem krzyk Dereka i po chwili pojawi si w azience - Stiles..
Jego tczwki zmieniy kolor i widziaem w nich podniecenie. Ucieszyem si jak gupi na to i wstaem. Nadal trzymajc si za brzuch podszedem do alfy i rzuciem si na niego. Wpiem si w usta i powoli zaczem caowa. Rce zawiesiem na jego karku i pocignem delikatnie, na co starszy mrukn.
Z radoci oddawa kady pocaunek, a swoje donie uoy na moich poladkach. Nie liczyo si teraz nic. Bylimy tylko my i tylko ta chwila. aden z nas nie mg si opanowa, jednak nie byo w tym niczego brutalnego. Wrcz przeciwnie. Wszystkie pocaunki i powolne cignie ubra byo przepenione uczuciami i romantyzmem. Nie pieszylimy si.
Alfa podnis mnie i rzuci na ko. Upadem na nie plecami, a nastpnie poczuem jego rce na mojej klatce piersiowej. Jknem na to zblienie i wyleciao ze mnie jeszcze wicej luzu. Hormony zaczy buzowa i miesza si z tymi alfy.
Cieszyem si jak gupi. Jeszcze nigdy adna alfa nie zbliya si do mnie w trakcie gorczki i jeszcze nigdy w tak delikatny sposb. Zazwyczaj byo to szybkie i bezuczuciowe pieprzenie. Tu jakby zatrzyma si czas. Wszystko byo wolne i z uczuciami. Cay czas si caowalimy i nie chcielimy przesta.
- Jeste cudowny. - powiedzia po chwili, dziki czemu moje rumiece stay si jeszcze wiksze - Ale czemu nie powiedziae, e dostaniesz gorczki?
- Prz..przepraszam.. - wydusiem z siebie i odchyliem gow gdy cign ze mnie ostatnie kawaki garderoby.
- Nie przepraszaj. Nie masz za co. - umiechn si i z siebie rwnie wszystko cign.
Nie musia mnie rozciga, a jednak to zrobi. Woy we mnie jeden, potem dwa i trzy palce. Zgina je i rozsmarowywa luz. Mrucza przy tym zadowolony i caowa mnie po szyi.
- Alfo.. Ju.. Prosz.. - jknem i poruszyem biodrami.
Derek wyj palce, pocaowa mnie krtko w usta i naoy prezerwatyw. Moja omega warkna na to, jednak gdy alfa wszed we mnie, od razu zacza piszcze z radoci. Sapnem i ponownie pooyem rce na jego kark.
Zacz si porusza i to byo to. Nasze jki wypeniy cae pomieszczenie. Nie moglimy si nasyci sob, a kade kolejne pchnicie dawao nam nieopisan przyjemno.
Derek nie dy tylko do wasnego orgazmu. W pierwszej kolejnoci chcia da spenienie mnie. Wchodzi we mnie i wychodzi w bardzo szybkim tempie. Dooy do tego rk na moim penisie, ktr rwnie zacz rusza.
Bodcw byo za duo. Osignem spenienie, a moja sperma poleciaa na nasze brzuchy i do starszego. Derek wiedzc, e jestem wraliwszy po orgazmie zacz wchodzi bardzo szybko i mocno, po same jdra.
Doszed gboko we mnie z gardowym warkniciem. Mruknem zadowolony, a z moich oczu poleciay zy. Byem tak szczliwy, e nie mogem wydusi z siebie ani jednego sowa.
Pierwszy raz uprawiaem normalny seks, nie z przymusu. To niesamowite uczucie. Jeszcze jak robisz to z alf, ktr kochasz.
- Kocham ci, Stiles. - wydysza i wyszed ze mnie kadc si obok. Wtuliem si w niego i zacignem zapachem. W powietrzu czu byo tylko hormony, mj luz i jego sperm, co jeszcze bardziej wprawiao mnie w eufori.
Umiechnem si i zaczem gono mrucze. Byem spokojny i czuem si bezpieczny. Leaem w ramionach alfy, ktra zmienia moje ycie o sto osiemdziesit stopni. Mogem nareszcie powiedzie, e jestem szczliwy.

Opinia o rozdziale ---
(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie