Atencin, si t ests leyendo o quieres leer este libro.
Ya haba informado que al no ver mucha interaccin con este libro y me refiero a votos y comentarios, ms que nada a los comentarios me vera en la necesidad de sacarlo de la plataforma y mandarlo a otra para al menos obtener un poco de ganancias con l.
Este libro es muy importante para m y le tengo un cario especial, por eso creo que merece lo mejor y aqu no va a obtener lo que merece.
Si ests esperando a leer este libro hasta que se encuentre completo te sugiero que no te esperes y lo leas mientras sigo actualizando aqu, porque el da que lo termine SOLO LO VOY A DEJAR UNA SEMANA EN WATTPAD, despus solo dejar la mitad del libro si es que puedo y no creo que regrese en mucho tiempo, as que no te esperes y empieza a leer. Van a ser 60 captulos que no creo que muchos se lean en una semana.
Por favor, despus no quiero que me pidan que lo regrese aqu, porque eso no va a pasar.
YOU ARE READING
Despiadado. 21 (COMPLETO)
RomanceNueva versin del libro Maldito Infierno. "Enamorarse de ella fue su mayor pecado. Esa fue su condena al infierno" artleanell