Peter
Derek wraz z innymi wyszed dobre par godzin temu, a ja musz pilnowa czy nikt nie wychodzi z domu. Wiem o co chodzi, ale lepiej aby reszta si nie dowiedziaa. Nie chcemy przecie wzbudzi paniki.
Usiadem sobie w salonie i wziem ksik. Trzeba si uspokoi. Wziem kilka wdechw i zaczem czyta. Pochonem si lektur i nawet nie zauwayem jak do pomieszczenia wchodz Isaac ze Scottem. Podniosem wzrok i zmarszczyem brwi.
- Czemu ty pachniesz jak omega..? - wskazaem na blondyna - A ty jak alfa? - pokazaem na drugiego.
- Dugo by gada. - powiedzia szybko Scott.
Spojrzaem na nich dziwnie i przy dogbnym przyjrzeniu si uwiadomiem sobie cos bardzo wanego. Spocone wosy, lekko przypieszony oddech, Scott ma niedopite spodnie, a Isaac chodzi jak chora kaczka. Do tego ich zapachy s zmieszane..
- Nie mwcie mi, e..
- Gdzie jest moja mama? - przerwa mi brunet.
- Em.. Nie wiem. Pewnie u Buck'a i Jake'a. - odpowiedziaem - Ale...
- Ok, dziki! - krzykn i zaprowadzi Swoj Omeg do kuchni.
Zaczli sobie robi na szybko jedzenie, a ja patrzyem na to jakby w pomieszczeniu byy co najmniej duchy. Zaczem czy fakty i to co mi wyszo nie byo niczym dobrym.
Czy oni..
Czy Isaac dosta gorczki? Pomimo tego, e jest bet, a Scott ma czerwone oczy, bo.. Te jest bet?
Czekaj co?
- Ani sowa mamie, e tu bylimy. - warkn na mnie modszy, na co uniosem brwi.
- Scotty.. Boli.. - zajcza blondyn.
- Ju, ju. - chopak pooy rk na jego brzuchu i zacz masowa.
Po chwili opucili pomieszczenie i poszli z powrotem do sypialni, ktra jako jedyna miecia si na dole. Jeszcze troch siedziaem w szoku, jednak nie trwao to bardzo dugo, bo na d zesza Moja, pikna Beta. Umiechnem si do niej i pokazaem, e ma do mnie podej. Gdy to zrobia, wcignem j na kolana i pocaowaem krtko w usta.
- Hej, liczna. - zamruczaem trzymajc rce na jej biodrach.
- Cze, Peter. - odpowiedziaa zarumieniona i wtulia si we mnie - Co si stao Derekowi? - spytaa, a ja zaczem szuka jakie kamstwo jej zafundowa.
Nie mog powiedzie prawdy.
- Ee.. Poszli na patrol w sprawie tych alf. Podobno to samotniki, ale zawsze warto sprawdzi, nie? - powiedziaem na jednym tchu.
Kobieta przymruya oczy i kiwna gow. Powiedziaa, e rozumie.
- Stiles jest w zym stanie. - rzeka po kilku minutach. Zmarszczyem brwi i spojrzaem jej w oczy.
- Czemu? Co si stao?
- Cay czas mwi, e Alfa na niego nakrzycza, i e pewnie dostanie kar. Pacze i nie moe si uspokoi. Nie wiem co robi. - odpara smutno i westchna.
- Derek na niego nakrzycza? To niemoliwe.
- Mwi to co mi powiedzia. Mwi te, e uy gosu alfy. Nie wiem ile w tym prawdy, ale Stiles nie ma podstaw do kamania. - rzeka i przyznaem jej racj.
Nie mog jednak poj, e Derek uy gosu alfy na omeg, ktr pokocha od pierwszego wejrzenia. Znam go tyle lat i nie mog w to uwierzy. Prdzej dabym sobie ky wyrwa, ni przyznabym racj tym stwierdzeniom. Chocia w sumie patrzc na jego zachowanie dzi wieczorem, to.. Mog powiedzie, e to prawda. Jednak dalej jestem w szoku, e nakrzycza wanie na Stilesa.
Spojrzaem na Meliss smutnym wzrokiem i przytuliem j do siebie. Gaskaem pocieszajco po plecach i skadaem delikatne pocaunki na ramieniu. Czuem, e si podniecam, ale musz to powstrzyma. Jak zawsze. Nie mog straci kontroli, bo jeszcze zrobi jej krzywd.
- Jeste twardy. - stwierdzia po chwili, a ja spaliem si ze wstydu - To nie pierwszy raz, prawda? - oderwaa si i spojrzaa mi w oczy. Pokrciem przeczco gow. - Czemu nie poprosisz o pomoc? - dodaa, a mi opada szczka.
- Ja.. em.. - zaczem, ale nie wiedziaem tak naprawd co mam powiedzie.
Ona tylko pokrcia gow na boki i usiada okrakiem na moich kolanach. Zrobio mi si jeszcze bardziej gorco, a mj wilk zacz mrucze i piszcze. Kobieta umiechna si i wpia w moje usta. Caowalimy si delikatnie, jednak po chwili zmienio si w chaotyczny i wrcz erotyczny pocaunek. Oddawaem pieszczot dopki nie rozpia mi spodni. Wtedy to przerwaem i zapaem j za nadgarstek.
- Nie musisz tego robi. - wydyszaem spokojnie.
Ale moesz..!
- Ale chc.. - powiedziaa spokojnie i rozpia zamek do koca.
Podniosem troch biodra, aby moga mi na spokojnie cign dolne czci garderoby do ud. Spojrzaem na jej twarz i ujem j w donie. Przycignem j i zaczem caowa. Moe troch niechlujnie, ale nie przeszkadzao nam to. Ona umiechaa si przez pocaunek, a ja zaczem dysze, gdy jej rka przesuna po caej mojej dugoci.
Kobieta zacza porusza rk coraz szybciej wprawiajc mnie w stan szalestwa. Nie wiedziaem co mam zrobi. Jedyne czego nie chciaem, to straci kontroli. Mogoby to si przerodzi w niemi sytuacj, a tego nikt przecie nie chce.
Po chwili sama zacza dysze, gdy zaczem skada mokre pocaunki na jej szyi. Lizaem i ssaem delikatn skr, aby jej rwnie sprawi przyjemno. Poczuem jak powoli ociera si o moje nogi, robic przy tym ruchy biodrami.
Oboje chcielimy orgazmu, ktry by bardzo blisko. Ostatkami si opanowaem si, aby nie wypchn bioder do gry. Byo to trudne, bo zwolnia ruchy rk. Warknem cicho, na co ona si zamiaa.
Zachowywalimy si jak napaleni nastolatkowie, ktrzy pierwszy raz robi co takiego i chc to ukry przed rodzicami. Sam fakt tego, e robimy to w salonie, na kanapie jest dziwny i troch niepokojcy, ale bo c. Jestemy doroli i moemy robi to gdzie i kiedy chcemy. Nikt nam nie bdzie tego wypomina, bd prawi jaki kaza.
- Mel.. ja.. - wydyszaem i po chwili doszedem w jej do. Ona te dosza patrzc na jej min i zaprzestanie wszystkich ruchw.
Umiechnem si i przycignem j do kolejnego pocaunku. Chciabym aby tak zostao ju na zawsze. Tylko my i tylko ta chwila..
- Mamo?! - usyszelimy krzyk Scotta za sob, przez co od razu si od siebie oderwalimy. Zaoyem szybko bokserki wraz ze spodniami i zapiem pasek.
Kurwa..
- Scott! Em.. Co u ciebie? - powiedziaa Melissa umiechajc si gupio.
- Mamo co ty robia?! Co ty robia z nim!?- warkn, pokazujc na mnie i chyba nie opanowa wilka, bo jego oczy zmieniy kolor na wcieky czerwony.
- Scott.. - powiedziaa zszokowana kobieta i podesza do syna - Ty...
- Jest alf. Tak. - dopowiedziaem - A Isaac jest jego omeg. - dodaem.
- Wiedziaam! - krzykna ni to zadowolona ni to za.
- Nie jeste wcieka? - spyta modszy patrzc na ni.
- Nie. No co ty, jak mogabym by za? - umiechna si i przytulia syna.
- Scott? Masz w kocu te prezerwatywy?! - usyszelimy Isaaca z pokoju obok.
- Eee... - zacz brunet i zamia si nerwowo.
- Scott? Czy wy si zabezpieczylicie? - kobieta spojrzaa na niego, a on wyszczerzy si gupio - SCOTT'CIE MCCALL'U! - wrzasna beta i walna syna w gow.
Oj bdzie ciekawie.

 nie wiem jak to si odmienia..
(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...