Isaac
Derek by bardzo zy. Bia od niego nieodgadniona aura, ktr zaraa wszystkich wok. Rozkaza wyprowadzi wojownikw oraz silne alfy.
- Derek, co jest? - podbieg do niego Theo.
- Drago. - jedno sowo sprawio, e wosy na karku alfy si zjeyy.
- Czy moja, idiotyczna i popieprzona rodzinka moe si w kocu ode mnie odpierdoli?! - warkn Theo i wysun ky.
- Nie chc za duego rozlewu krwi. Nie na naszym terenie. - powiedzia twardo Alfa Stada.
Siedziaem wanie na kanapie w salonie i przysuchiwaem si kadej rozmowie. Pierwszy raz dowiedziaem si, e Theo ma jak rodzin. Nigdy si za bardzo nie chwali.
I chyba teraz wiadomo dlaczego.
Otworzyem jak ksik, aby nie byo, e podsuchuj. Czsto to robi, ale przecie nikt nie musi wiedzie. Poza tym musz pniej zlokalizowa Scotta, bo brakuje mi jego bliskoci. Gupia ukryta omega. Skoro chopak ju odkry, e jest t alf, to czemu si nie ujawnisz, co?! Gupia jaka.
Westchnem i jedyne co usyszaem to trzanicie drzwiami. Wszyscy co mieli wyj, wyszli. Wic w domu zostay same bety i omegi. No i Jake, ale jego nie licz.
- Isaac? - usyszaem pikny gos mojej alfy - Mam bardzo wane pytanie. - doda, a ja odwrciem si do niego i usiadem w siadzie skrzynym.
- Sucham ci, Scotty. - zamruczaem i wyszczerzyem si.
Jego pikny zapach dotar do moich nozdrzy i musz stwierdzi, e mog go wcha wieczno.
- No wic.. - zacz bawic si palcami - Czy my jestemy poczeni?
- Tak! - wykrzyczaem od razu - Tak! Tak, tak, tak! - uradowany jak nigdy podszedem do niego i przytuliem - Tylko trzeba poczeka, bo moja prawdziwa natura jako nie chce si ujawni. Nie wiem na co czeka. - wywrciem oczami.
- Czyli... O boe.. - zapa si za gow i usiad na fotelu gboko oddychajc - Jestem Alf?
- Noo.. tak..? Ja jestem omeg, wic to raczej logiczne, e jeste alf, nie? - powiedziaem gupio.
- Przynie mi wody.. prosz.
Kiwnem gow i pobiegem do kuchni. Nalaem do szklanki wieej wody i wrciem do chopaka, ktry wyglda jakby mia zemdle. Zmartwiem si, bo jednak nie umiem udziela pierwszej pomocy. Nigdy mnie to nie interesowao, ale musz przyzna jednak racj, e moe jest to potrzebne.
- Tylko nie mdlej. Bagam. - powiedziaem przestraszony.
- Kiedy to ma si ujawni? - spyta wypijajc p szklanki cieczy.
- Nie wiem. Mwiem, e nie wiem. - powiedziaem spokojnie i usiadem na kanapie na przeciwko niego.
Siedzielimy w ciszy, lecz nie bya krpujca, wrcz przeciwnie, oboje moglimy przemyle wszystko co si ju stao i to co ma si sta.
Przeknem gono lin z myl, e moe nie bdzie mnie chcia? Moe zostan bez alfy? Jeli moja omega si nie ujawni bdziemy tak y do koca. Mczy si z naszymi naturami, ktre s ukryte i nie bdziemy mogli zaoy rodziny!
Po chwili Scott powiedzia, e dziwnie si czuje, i e bardzo adnie pachn. Zmarszczyem na to brwi i spojrzaem na niego zdziwiony. Jego tczwki zmieniy kolor na zoty, co mnie troch przerazio. Jego puls by przypieszony, a oddech gboki.
- Scott..? - spytaem po chwili, ale nagle strasznie zabola mnie brzuch, a nastpnie gowa.
Zapaem si za ni. Bl by nie do zniesienia. Mylaem, e zaraz rozsadzi mi mzg. Krzyknem gono i uniosem gow do gry. Wtedy moje oczy zaczy piec, jakby pony.
Gdy to wszystko si skoczyo, wykoczony spadem na podog. Poczuem jak zostaj podnoszony i lizany po szyi. Zrobio mi si dziwnie gorco, ale podwiadomie czuem si obrzydliwie. Nie mogem otworzy oczu, co doprowadzao mnie do szau.
Lizanie oraz pocaunki ustay, ale za to zostaem rzucony na co mikkiego. Zrozumiaem po chwili, e to ko, nie wiedziaem jednak ktre.
- Czemu tak licznie pachniesz? - zamrucza Scotty przy moim uchu - N.nie mog si opanowa. A to dziwne, bo zawsze nad sob panuj. - odpar i zahaczy kami o skr na mojej szyi.
Jknem na to i ruszyem biodrami. Chopak zdj ze mnie bluzk i zacz obcaowywa klatk piersiow oraz brzuch. Mruczaem coraz goniej i odchyliem gow do tyu. Podnieciem si tak mocno, e nie zarejestrowaem chwili, w ktrej byem ju cakowicie nagi.
- Isaac.. Moje oczy.. - jkn Scott i warkn gono.
Po chwili oboje otworzylimy oczy. Byy skierowane na siebie i musz przyzna, e do twarzy mu z czerwonym. Umiechnem si i pooyem do na jego policzku. Wpatrywaem si w jego lepia jak w obrazek. Nie istniao dla mnie nic innego. Tylko on i jego czerwone tczwki.
- Masz..
- Niebieskie oczy? - umiechnem si szerzej, a on pokiwa gow - Za to tobie bardzo dobrze w czerwonym. - zamiaem si i pocaowaem go w nos.
- Czerwonym.. Jestem Alf? - wydysza i umiechn si chyba szerzej ode mnie, o ile to moliwe.
- No jeste. - potwierdziem i zapaem za pasek od jego spodni - Wic zajmij si Swoj Omeg. - dodaem odpinajc mu doln cz garderoby.
On jakby na potwierdzenie tych sw, z prdkoci wiata cign z siebie wszystkie ciuchy. By nagi i musz przyzna, e jest bardzo imponujcy. Minie brzucha byy widoczne, klatka piersiowa wysportowana i do tego.. O BOE. Penisa sam Szatan mu rzebi.
Umiechnem si gupio na to i przeniosem wzrok na jego twarz. Oczy nadal byy czerwone, jednak co si zmienio. Wysun ky. Nie oznaczao to niczego dobrego, wic wzrs we mnie niepokj.
- S.Scotty? - zapytaem, a chopak nie odpowiedzia, tylko rozsun moje nogi i czubkiem penisa jedzi po moim wejciu.
Jknem przecigle i zaczem szybciej apa powietrze. Nie wiedziaem po co to robi, ale odpowied na to przysza bardzo szybko. Po chwili z mojej dziurki zacz wypywa luz. Alfa rozprowadzi go po moim tyku oraz swoim penisie.
- Jeli cie zaboli to przepraszam, ale nie mog niczego opanowa. Z powiedzia szybko przy moim uchu i wszed we mnie po same jdra.
Ogromny bl rozszed si po moim ciele. Promieniowa od tyka, poprzez krgosup, a do gowy. Czuem kady misie, kad komrk. Od razu zacz szybkie i gbokie ruchy. Chcia jak najszybciej osign spenienie, co kosztowao mnie bardzo duej kontuzji dupy.
Dobrze, e jego mama jest medykiem.
Zaczem paka, bo na razie adnej przyjemnoci nie czuem. Poza tym by to mj pierwszy raz, wic co si dziwi. zy leciay mi po policzkach, a Scott nie mia zamiaru zaprzesta ruchw. Co wicej, on zacz gry moj szyj a do krwi.
Po jakim czasie wikszy bl zastpia sama przyjemno. Jczaem na zmian ze szlochem co nie uszo uwadze alfy. Zamrucza zadowolony i poliza miejsce, gdzie jest poczenie. Poczuem, e przejeda gitkim jzykiem po blinie. Zrozumiaem wtedy, e ju mam alf. Ta blizna pojawia si wraz z ukazaniem si naszych natur.
Chopak przypieszy ruchy, przez co doszedem na brzuch. Ciepa ciecz rozlaa si po moim podbrzuszu i brzuchu. Alfa poruszy si jeszcze kilka razy i poczuem jak zalewa mnie w rodku. Czuem si wspaniale. Czuem si wypeniony. Na reszcie wypeniony.
Mj wilk zacz wy zadowolony, a ja mia si jak gupi. Scott wyszed ze mnie i zczy nasze usta w bardzo erotyczny pocaunek.
Pooy si obok mnie i obj ramieniem. Nie wiem ile tak leelimy, ale Scotty nagle podnis si do siadu i zapa za gow.
- MOJA MATKA NAS ZABIJE! - wydar si.
- Niby czemu? - zapytaem zmczony.
- Nie zabezpieczylimy si. - powiedzia, a mj entuzjazm gdzie wyparowa.
- O kurwa.

(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie