Derek
Nie wiem co robi. Stiles nie budzi si ju drugi tydzie. Siedz przy nim cae dnie, przez co zaniedbuj swoje obowizki. Peter wraz z Cole'm i Theo wszystko robi i musz przyzna, e nawet im to idzie.
Moe nie powinienem by ju Alf Stada?
- I jak? - do pokoju wesza Melissa.
- Bez zmian. - odpowiedziaem i spuciem gow.
- Musimy da mu czas. - podesza do ka i odsonia klatk piersiow omegi - Twoja krew doskonale zadziaaa. Spjrz. - wskazaa na w peni zagojon skr.
- Tak. Tylko czemu si nie budzi? - spytaem.
- Moe potrzebuje odpocz? Wiesz, u nas w stadzie nie za bardzo mia jak. Oskar nie pozwala mu spa, ani odpoczywa. Jedyne co, to jak traci przytomno. - powiedziaa i daa rk na moje rami - Nie martw si. Jego stan jest stabilny, a rany si goj. - dodaa z umiechem, ktry odwzajemniem.
Kiedy kobieta wysza wrciem wzrokiem do omegi. Jest taki spokojny, taki.. bezbronny. Nie rozumiem jak Oskar mg mu to zrobi. Nie do, e by zraniony fizycznie, to jeszcze zniszczony psychicznie.
Przecie on jest takim maym, sodkim stworzeniem, ktre miao przed sob cae ycie, a ten palant chcia mu je odebra ju w osiemnastym roku ycia. To chore! Ten Alfa nie mia ani krzty sumienia.
Przybliyem si do modszego i pogaskaem go po gowie. Jego wosy s takie mikkie.. Jakby si znw urodzi i by takim noworodkiem. Jego ciao te wygldao lepiej. Byo wychudzone, ale wida, e skra powoli robi si normalna i nie jest taka sina. Wszystkie rany i blizny na twarzy znikny, odsaniajc cudown cer. Nie ma ju podbitego oka, ani worw pod oczami.
Wyglda normalnie i to uszczliwio mnie najbardziej. W kocu bdzie mg y jak wszyscy, je, pi, chodzi. Nie wiem jak to bdzie wyglda, ale wiem, e pomog mu jak tylko mog. Ta omega jest wyjtkowa i to przyznaj.
Pierwszy raz od duszego czasu czuj co takiego. adna omega poza Dawidem nie bya w stanie mnie zauroczy. Niektre miay adny zapach, ale to nie byo to. Dopiero gdy poszedem na ten cmentarz, doszed do mnie TEN zapach. Wyjtkowy. Mj wilk od razu zapragn pj do rda. To byo jak magiczne zaklcie.
Niestety znikno tak szybko jak si pojawio. Gdy ujrzaem modego chopca na awce, paczcego nad czterema maymi grobami, co we mnie pko. Chciaem go stamtd zabra, uratowa od zych wspomnie i stworzy nowe. Nie znajc jego historii, ani nad kim tak pacze, ju ukadaem w gowie rne scenariusze.
Jestem chory..
Ale to dobra choroba.
Niektrzy mwi, e mio to tylko bl i cierpienie. Tak naprawd jest to choroba, ktrej przebieg zaley tylko od nas. Musimy pozna najpierw plusy i minusy, powag sytuacji i czy na pewno warto pogbi to uczucie. Jest to bardzo wane, poniewa inaczej, naprawd mona cierpie.
Stiles to jest druga omega w moim yciu, ktra zwrcia moj uwag. Czasami si zastanawiam, czy nie jest to dusza Dawida, ktra mnie pilnuje. Nie pozwoli mi si stoczy, bd cay czas myle o przeszoci. Pokaza mi zagubion i zranion omeg, ktra bardzo potrzebowaa i w dalszym cigu potrzebuje pomocy.
"Nie pozwl, aby alfy doprowadzay innych do takiego stanu. Uratuj ich, Derek. Uratuj."
Te sowa zostan mi w pamici do koca ycia.

 Stiles Obudziem si i rozejrzaem po pomieszczeniu. Byem w swoim pokoju. Jednak jedna rzecz przykua moj uwag, mianowicie may, brzowo-szary wilczek. Wyglda jak jaka maskotka.
Wycignem rk do niego i to by bd. Gdy dotknem sierci, okazaa si prawdziwa. Moje serce stano, a oddech zwolni. Nie wiedziaem co mam o tym myle.
Przyjrzaem si bardziej wilczkowi i po chwili doszo do mnie, e jest to wypchane ciao maego szczeniaka. Rozszerzyem oczy, w ktrych zebray si zy. Podniosem go delikatnie i przysunem do siebie. Zamarem czujc od niego znajomy zapach.
- Mj szczeniak..! M-mj..! - zapakaem i przytuliem mae ciao.
Waciwie teraz to ju sama skra i sier. W rodku nie byo adnych narzdw. Oczka byy otwarte i puste. Nie byo w nich wida niczego co wskazywaoby na to, e jest tam ycie.
Pakaem coraz mocniej, a moja wilcza natura rozrywaa mnie od rodka. Mj malutki, bezbronny szczeniak. Mj may..
- Mj.. mj.. mj... - szlochaem nie mogc zapa oddechu.
Maluch by jak maskotka. Bez duszy, bez ruchu. Po prostu zosta wypchany i mi dany. Nie wiem kto to zrobi, ale nie ma sumienia, ani czowieczestwa w sobie. To moje dziecko!
- Moje malestwo.. - wyszeptaem i wtuliem twarz w brzuszek "maskotki" - S-serduszko... G-gdzie bicie t-twojego serduszka..? - powiedziaem cicho i znw zebrao mi si na pacz...
Nagle Stiles poderwa si do siadu z gonym krzykiem. Otworzyem szeroko oczy i wstaem z miejsca. Omega zacz paka i zapa si za gow.
- Przepraszam.. Przepraszam, Alfo. - cay czas powtarza i co chwil zaciska powieki.
- Za co, maa omego? - spytaem i usiadem obok niego na ku.
Stiles ju nie odpowiedzia. Wtuli si we mnie i wypakiwa w koszulk. Pozwoliem mu na to. Objem go delikatnie i zaczem pocieszajco gaska po plecach.
- On.. On mi je zabra. - powiedzia po chwili.
- Kto? I co ci zabra?
- Alfa.. M-moje malestwa. - i znw si rozpaka.
Zmarszczyem brwi i zaczem wszystko czy w cao. Jego malestwa, to szczeniaki, ktre urodzi, a Alfa to musi by Oskar. Skoro zacz mwi, e Alfa mu je zabra, to oznacza, e Oskar zabi WSZYSTKIE jego dzieci.
Ja pierdole! Przecie to nie ma sensu! Jak Alfa moe zabi wasne szczeniaki?! To ju naprawd nie ma si.. waciwie niczego.
- Moja maa omega.. - zaczem i pocaowaem go w gow - Ju jest wszystko dobrze. Nic si nie dzieje. Twojej Alfy ju nie ma, wic nikt ci ju nic nie zrobi. Obiecuj. - dodaem przytulajc go mocniej.
- A-ale...
- Nie ma ale. Nie pozwol, by ktokolwiek ci skrzywdzi. Nigdy. - powiedziaem wadczo i stanowczo.
Omega tuli si do mnie, lecz w pewnej chwili zrobi co, czego kompletnie si nie spodziewaem. Odsun si troch i z dalej zazawionymi oczami oraz policzkami zacz mnie delikatnie caowa. Jego wargi powoli przesuway si po moich, jakby je smakujc. Nie robiem adnych gwatownych ruchw, poniewa nie chciaem go sposzy.
Gdy si bardziej przyzwyczai, zaczem oddawa pieszczot. Moje donie delikatnie objy go w talii, a jego rce poczuem na moim karku.
Pocaunek by dugi, taki spragniony. Jakbymy byli starym maestwem i ten pocaunek miaby by tym ostatnim w naszym yciu. Pokazywa uczucia i odczucia. Wszystko mona byo z niego wyczyta.
Po chwili zjechaem wargami na uchw oraz szyj chopaka. Nie chcc go przestraszy, wykonywaem powolne i bardzo delikatne pocaunki.
- M... - zacz Stiles i spojrzelimy sobie gboko w oczy - Mj Alfa? - doda na co si umiechnem i oparem czoo o to nalece do niego.
- Twj.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...