Stiles
Gdy ten dziwny alfa w kocu sobie poszed, mogem lepiej rozejrze si po pomieszczeniu. Dua, biaa szafa, jaki st, chyba biurko, drzwi, najprawdopodobniej od azienki.
azienka.. Dawno w niej nie byem. Waciwie to nie pamitam, kiedy ostatni raz tam byem. Alfa cay czas trzyma mnie w jednym pomieszczeniu, wic nie za bardzo miaem jak i do azienki. Poza tym nie pozwala mi si my, ani normalnie zaatwia.
Rozumiem to. Chcia nie marnowa wody dla stada.
Sam mwi, e czasami si nie myje, aby wody starczyo do picia dla watahy.
Wataha.. Rodzina.. Pikne sowa, ktre s dla mnie wszystkim. yj tylko dlatego, e przejmuj si innymi. Wiem, e potrzebna jest im moja pomoc, i e na pewno kto tam jeszcze mnie toleruje.
Na przykad Melissa. Jest wspaniaa! Bardzo j lubi, jednak przychodzia do mnie rzadko. Najczciej przychodzia, aby opatrzy moje rany, bd poda jakie leki, abym mg spa.
Nie umiem sam zasn. Jak prbuj, to mj wilk si wyrywa i wyje, mwic mi, e nie jestemy bezpieczni. Moe i ma racj, jestemy cay czas sami, chyba e jaka inna alfa przyjdzie si ze mn zabawi.. Ale i tak potem jestem sam.
Siedzc tak i patrzc dookoa, po chwili usyszaem jak kto wchodzi do pokoju. Wzdrygnem si i pooyem z powrotem na ten cudownie mikki materac.
- Luno? - przemwi ten liczny, kobiecy i troskliwy gos.
Podniosem si powoli i z sykiem blu do siadu. Spojrzaem na bet i przechyliem lekko gow. To oznaka mojej radoci. Od kilku lat nie potrafi si umiechn i jest to z wiadomych, dla niektrych, powodw..
- Jak si czujesz? - spytaa spokojnie i z lekkim umiechem.
Dobrze! Nadal nie mog chodzi, ale zjadem dobre jedzenie. Chc mi si rzyga i pewnie zaraz to zrobi..
Nie mam siy by odpowiada. Jestem za saby, a poza tym, mog dosta kar, za wypowiedzenie jakiegokolwiek sowa. Nie chc si znowu naraa.
Alfa zawsze mwi, e jedno sowo za duo, a kae mi poda trucizn. W sumie to i tak by mi j poda w osiemnaste urodziny.. Odkd si dowiedzia, e nie urodz mu alfy, czyli godnego nastpcy, to prbowa si mnie pozby. Byem mu zbdny, dlatego ostatni raz, kiedy go widziaem, by jakie dwa lata temu. Moja omega umieraa, a ja wraz z ni. Dlatego nie mog chodzi, jestem saby i cay czas pacz.
Melissa, z tego, e jest naszym medykiem, to wiedziaa o wszystkim. Prbowaa mi pomc, jednak nic nie pomoe na wi pomidzy alf, a omeg.
Kiedy alfa oznaczy omeg, ta jest mu posuszna a do mierci. Nigdy go nie zdradzi, bo wie, e nie moe. Alfa natomiast moe zdradzi swoj omeg, jednak ta wtedy bardzo cierpi. Nie da si tego powstrzyma adnymi lekami, czy innymi cudami. Tak jest i tego si nie zmieni.
Skd tyle o tym wiem? Bo sam tego dowiadczyem. Moja Alfa tak waciwie, to nigdy si do mnie nie zbliy seksualnie. Byem zapodniony poprzez takie dziwne urzdzenie. Nie wiem jak si nazywa, ale wiem, e strasznie boli.
- Wiem, e nie odpowiesz.. - spucia gow - ..ale musz przyzna, e ju wszystko bdzie dobrze. Mamy nowe stado, ktre jest kochane i oddane swoim czonkom. Bdzie ciko dostosowa si do nich, ale uda nam si, tak? - umiechna si i spojrzaa na mnie. W odpowiedzi jedynie kiwnem lekko gow.
Co miaem odpowiedzie? e nie? Przecie wszyscy chc tej zmiany. Musz godzi si z watah, poniewa takie jest moje zadanie. Musiaem szybko dorosn, aby szybko sta si Lun oraz urodzi alfie dzieci. W tym drugim jednak nie jestem dobry. Z tego co mwia Melissa, jestem omeg, ktra nie rodzi alf. Mog urodzi bet, bd omeg, ale nigdy alfy.
Jest to bardzo ze, poniewa zazwyczaj kady alfa, chce mie potomka, ktry odziedziczy po nim wszystko, czyli nastpn alf. W moim przypadku tak nie byo...

Melissa siedziaa u mnie dugo. Nie potrafi okreli ile dokadnie, poniewa nie mam i nie znam si na zegarze. Gdy wysza, do pomieszczenia praktycznie od razu wszed ten straszny i dziwny alfa.
Waciwie to moe nie taki straszny. Po prostu moja omega si go troch boi, poniewa to on zabi Oskara. Dla mojego wilka jest to straszne, ale dla mnie? W sumie to nie wiem. Chyba to dobrze, bo ju nigdy nie bd mia przez niego problemw.
Jednak, kiedy omega nie jest oznaczona, to po jakim czasie po prostu umrze. Tak byo w naszym stadzie. Omegi, ktre si rodziy, okoo w wieku osiemnastu lat umieray, poniewa nasz Alfa Stada nie chcia mie adnych innych samcw jego hierarchii.
Z perspektywy wszystkich innych byo to bardzo brutalne posunicie. Jednak myl, e po prostu Oskar si ba o swoje stanowisko w watasze.
- Hej maa omego.. - zacz spokojnie i usiad obok na krzele. Ja w tym czasie zakryem si kodr, a mj wilk zacz piszcze. - Nie bj si. Nic ci nie zrobi. Nie mam w zwyczaju zabijania omeg. - doda i spojrza si w moj stron.
Nie patrz si tak!
Burknem co, ale od razu zakryem usta i zaczem paka. Nie mog si odzywa do alf! Co ja sobie myl! Przecie zasady mwi, aby by posuszny alfie, nie wane co robi. A ja wanie na niego burknem! Pewnie zaraz dostan kar, albo gorzej..
- Moesz burcze ile chcesz.. - westchn - Nie robi to na mnie wraenia.. Poza tym, jeste ma, niewinn omeg, ktra nie zrobia nic zego, ok? Nie pacz.. Nie zrobie nic zego. - prbowa mnie uspokoi, ale wiedziaem, e to kolejna prba.
Kolejna prba, ktra ma przynie efekt dla alf. Do ich gupich eksperymentw, oraz do potwierdzenia tego, e omegi s gupie, naiwne i niewytresowane...

 Narrator - Ruchy, ruchy! - odezwa si wysoki, czarnowosy mczyzna.
Po chwili uderzy on w ty niewielkiego busa, na znak aby ruszy. Zrobi to, a starszy odwrci si i odszed do domu.
W busie znajdowaa si klatka, jak dla dzikiego zwierzcia. Lecz w niej nie znajdowao si nic gronego. Siedzia tam bowiem may chopczyk, moe w wieku trzech lat. Szatynowe, krtkie wosy lekko nachodziy na czoo dziecka, a malutkie rczki obejmoway prty.
Chopczyk paka i nie umia tego powstrzyma. Wanie zosta sprzedany przez wasnych rodzicw, ktrzy myleli, e skoro jest omeg, to nigdy si do niczego w stadzie nie przyda. Poczu si niekochany i zapomniany. Nie wiedzia co go czeka.
By mdrym chopcem, ktry od urodzenia kocha si uczy. Bardzo szybko nauczy si chodzi, mwi niektre sowa, a nawet liczy mae sumy i rnice. Mimo swojego modego wieku by bardzo pojtny.
Lecz ycie nie byo dla niego askawe. Z dnia na dzie brakowao mu tego, e rodzice si nim nie interesowali. Karmili go, ale nic poza tym. Przez trzy lata swojego ycia wychowywa si sam. Uczy si sam i przebywa sam.
Momentalnie bus si zatrzyma, a chopiec wpad bolenie na bok klatki i zaka aonie. Chcia wiedzie gdzie jest i z kim. Kto zamkn go w klatce i czemu jest mu tak zimno.
Po chwili drzwi otworzyy si i weszo przez nie dwch, wysokich mczyzn. Zapach wskazywa na alfy. Oboje umiechali si i patrzyli z wielkim zadowoleniem na chopca.
- Co ty taki smutny? To bdzie dobry dzie! - zamia si jeden z nich i uderzy rk w metalow klatk, ktra si ruszya.
Chopiec zadra i zacisn mocno powieki mylc, e to tylko kolejny zy sen. Niestety nie spa, a wszystko byo prawdziwe. Kade sowo i czyn byy prawd.
Po chwili poczu, e rzecz, w ktrej by trzymany zacza si rusza, a nastpnie poczu wiee powietrze, przez ktre szybko otworzy oczy. Soce dostao si pod powieki, przez co musia je szybko znw zamkn.
- Zostawcie go na jaki czas. Pniej doczy do reszty. - odezwa si ten sam gos co wczeniej.
- Do reszty? Przecie jest za mody. - odezwa si inny.
- Ale pojtny na wszystko. Podobno umie ju mwi, a nawet liczy. Tresura pjdzie szybko i bez problemw.. Prawda? - skierowa swj wzrok na chopca i znw uderzy w metalowe kraty.
Chopczyk pokiwa delikatnie gow i skuli chowajc gow w kolanach. Nie chcia na nikogo patrze. Nie chcia sysze adnych gosw. Nie chcia nic, poza obudzeniem si z koszmaru. Na jego ciele widniay ju siniaki i rany, a to mia by dopiero pocztek.

Miego czytania na Wattpadzie