Seth
Al otro da despert en una cama que no era la ma extraando a la mujer que me volva loco. Me tena completamente obsesionado y no poda dejar de pensar en ella. La tena metida en mi cabeza todo el da, todos los das.
Solo me preguntaba que estaba haciendo, si tambin me extraaba cmo yo a ella. Si tambin pensaba en m cmo yo pensaba en ella. Me encontraba mal por su maldita presencia. La llegu a odiar tanto que aquello me consumi y ahora la quera tanto que no me importaba si me arrastraba al infierno. Yo quera estar con ella y hacerla feliz.
Esta vez hara las cosas bien. Despus del viaje que haramos los tres a Europa la dejara libre y esperara impaciente por ella. No le dara la opcin de no elegirme, tena que hacerlo. Deba ser su prioridad. Tena que respirar y vivir para m. Ser su mundo, as cmo ella era el mo. Le dara su libertad y nos elegira una vez ms. No tena opcin, estaba igual de obsesionada que yo.
Me di una ducha y sal de la habitacin para unirme a Romina y Antonio en el enorme comedor. Esta casa era enorme y las habitaciones tambin lo eran.
Buenos das los salud. Me acerqu a ella y la salud con un beso en la mejilla.
Buenos das, Seth dijo ella. Me sent al lado de Antonio y observ la mesa donde tenan fruta, caf y jugo. No haba tocino o pancakes. Una mujer se acerc a Antonio.
Trele un plato le dijo y la mujer se alej. Mir sus platos y haba una especie de totopo baado con una salsa, crema y queso. No estaba seguro de si deba desayunar eso . No te va a hacer dao dijo Antonio ante mi cara de preocupacin . Te va a gustar.
No s si debo creerte cog la taza y me serv caf. Le di el primer sorbo y sent que reviv. Estaba caliente cmo a m me gustaba y saba rico.
Nunca te daramos algo que te pueda matar habl Romina . Aunque podramos hacerlo, pero no queremos me regal una sonrisa.
Bien podan matarme y deshacerse de mi cuerpo sin levantar sospechas. Nadie saba donde quedaba la hacienda de estos dos y si alguien averiguaba algo lo podan sobornar o mandar callar.
Seth habl l y lo mir . Est jugando los dos se echaron a rer juntos. Tambin me re, pero un poco nervioso.
No es cierto, nunca matara a uno de nuestros socios Romina empez a desayunar y no tardaron en servirme mi desayuno. Observ el plato de un extremo al otro . Come dijo y levant la mirada hacia ella.
Antes de cerrar el trato necesito que me acompaes a un lugar habl Antonio. Lo mir y frunc el ceo.
Tengo que regresar a Nueva York hoy mismo le aclar.
Un da ms, un da menos le rest importancia con un movimiento de mano . Es importante, ya que surgi algo en la tequilera empec a desayunar. Mora de hambre y si no lo haca aqu tendra que ir a la ciudad para hacerlo.
No tengo otra opcin les dije.
S lo tienes, pero te va a gustar asegur Romina . Guadalajara es un lugar hermoso.
De acuerdo finalic.
En el desayuno hablamos de los negocios que queramos hacer a futuro. Ellos me venderan armas y yo dejara que transportaran su mercanca por la ciudad y sus alrededores. Obteniendo as una buena ganancia. Tener a los mexicanos de nuestro lado nos beneficiaba en demasa, aunque los rusos tenan a ms mafiosos de su lado, pero no nos quedbamos atrs.
Salimos de la casa y caminamos hacia la pista que tenan detrs de la propiedad. Ah se encontraba un helicptero listo para despegar e ir a aquel lugar del que Antonio presuma tanto. Sub detrs de Romina y me acomod en el asiento. Antonio iba al frente con el piloto.
Desde el cielo la ciudad se vea hermosa, llena de vida y de colores. Personas por todos lados, autos y mucha vida. Era temprano y haca demasiado calor. Al llegar a la tequilera nos recibieron un par de trabajadores de Antonio. La fbrica era enorme, se vea desde los cielos. Por lo que Romina me dijo ellos fundaron la fbrica de jvenes, poco despus de que su padre falleciera. Les dejaba millones de dlares al ao y era uno de sus negocios ms prsperos.
Una de las mquinas se quem le dijo el hombre a Antonio.
Cul? pregunt l.
La mquina desgarradora me qued al lado de Romina. Antonio se detuvo y gir sobre sus pies para mirarnos.
Voy a tardar un poco mir a su novia . Por qu no lo llevas a ver los agaves? ni siquiera se despidieron, l se alej con los dos hombres a cada lado.
Vamos me hizo una sea. Se puso las gafas de sol y subimos a un carrito parecido a los que se usan en el golf y ella condujo quin sabe a donde.
Creo que a tu novio le gusta ms este negocio que todos los que tiene habl. El cabello le volaba con el viento. Era bonita, no lo poda negar, pero no me atraa para nada.
Est muy orgulloso de la tequilera dijo . No es que los otros negocios no le gusten, pero sabe que esto es limpio, que no est manchado con sangre y eso es lo que a l le gusta. T no tienes negocios limpios? me mir de reojo.
Los tengo, pero tambin debo hacerme cargo de los que mi padre levant hace aos asinti.
He escuchado que tu padre es un imbcil me re.
Hasta ac llega ese tipo de informacin? sonri y asinti.
En este mundo todo se sabe, Seth.
Es un imbcil afirm . No se mereca tener hijos ni esposa musit . Mi madre era demasiado buena para l.
Existen hombres que no merecen tener a la mujer que est a su lado. Por desgracia hay mujeres que se ciegan por completo y piensan que el hombre va a cambiar por amor musit . Te digo algo?
Qu? se detuvo y me mir.
Hay hombres que no cambian asegur. Bajamos del carrito y observ lo que tena frente a m. Grandes extensiones de agave de donde sacaban el tequila. Era ms complicado que eso, pero de esas grandes plantas sacaban ese elixir.
Un hombre se acerc a Romina y le entreg dos sombreros, uno para ella y el otro para m. Me lo puse porque s estaba haciendo calor y el sol calaba fuerte. Caminamos hacia los agaves y observamos cmo los cortaban y les quitaban las puntas para que solo quedara la pulpa que despus transportaban en camionetas.
Tus padres tenan una bonita relacin? me atrev a preguntar.
Eran la pareja ms bonita que hubiera visto en toda mi vida. Tenan una bonita relacin, haba confianza y mucho amor en sus labios se dibuj una sonrisa inconsciente. No se dio cuenta de que estaba sonriendo al recordar a sus padres . Los extrao mucho.
Nunca supiste que fue de ellos? neg y agach la cabeza.
No, nunca supe qu pas con ellos. Murieron, pero no encontraron sus restos le dola hablar de sus padres. An no superaba sus muertes . Y t extraas a tu madre?