Theo
Musz zacz rozmyla, jak sprawi, by Moja Omega zacza mnie kocha. Oczywicie to nie jest tak, e mnie nie lubi, tylko e jestemy poczeni, pomogem mu w gorczce, a ten sodki debil nadal nic do mnie nie czuje. Ba! On do mnie cay czas pyskuje i krzyczy, e go gwac, jak tylko go dotkn. Zaczyna mnie to po prostu wkurwia.
- Sezamku? Co robisz? - spytaem gdy ten zapina mi kajdanki na nadgarstkach - Jak mamy si bawi w BDSM, to raczej ty powiniene by zapity.
- Zamknij morde! - krzykn wiecc oczami i koczc swoj prace - No i ju. Teraz tylko ostatnia cz. - podszed po acuch i przypi jedn kocwk do ka, a drug do kajdanek - Widzisz.. MJ ALFO.. - zacz z wyranym podkreleniem na te dwa sowa - Chc i sobie zwiedzi osad, a ty by tylko przeszkadza i gapi si na moj dup. Dlatego, ty zostaniesz sobie grzecznie tutaj, a ja pjd sobie pozwiedza. - umiechn si, a mi mina zrzeda.
On.. co?!
- Nigdzie nie idziesz! Wypu mnie, albo nie usidziesz przez jebany tydzie! - warknem i szarpnem za metal.
- Ups. Za pno. - zamia si i rozebra si przy mnie do bokserek.
Nastpnie chopak zamieni si w maego, biaego wilczka. Odwrci si do mnie, pokaza jzyk i wybieg z pomieszczenia.
Udusz go.
Zaczem si szarpa i prbowa jako te kajdanki rozerwa, jednak nic nie pomagao. Skierowaem swj wzrok na komod, ktra znajdowaa si w rogu pokoju. Lea na niej kluczyk.
- Bingo. - powiedziaem do siebie i wstaem z ka.
Niestety zapomniaem, e przyku mnie do ramy od tego pieprzonego ka, wic oczywicie si wyjebaem jakie dwa metry przed komod.
Niech go bogowie strzeg, no naprawd go chyba zabij!
Warknem i dalej si szarpic prbowaem si jako tam zbliy. Ni chuja mi si to nie udawao, ale zawsze warto prbowa, nie?
- Pomocy! Halo! Ratunku! - zaczem krzycze, jednak nikt i tak tutaj nie przyjdzie, bo przecie kade pomieszczenie ma dwikoszczelne ciany.
Westchnem zrezygnowany i wrciem na ko. Spojrzaem za okno, ale widziaem tylko stare drzewa i kawaek drki. Liam na pewno jest ju daleko, wic nie mam szans go dogoni. Moe jakbym si teraz uwolni, to bym zdy.
Oczywicie bardziej bym si martwi jakby by woln omeg. Wtedy mgby go kto zgwaci, albo co najgorsze, oznaczy. Nie przeybym tego. On jest mj i tylko mj. Nikt nie ma prawa nawet na niego patrze bez mojej zgody!
Pooyem si na plecach i patrzyem w sufit. Nie wiem ile tak leaem, ale zachciao mi si spa.
Ale nie mog spa!
Moja biedna omega jest gdzie i nie wiem gdzie!
Walczyem z opadajcymi powiekami, a w kocu usyszaem otwieranie drzwi. Od razu si obudziem i podniosem do siadu.
Pp chwili dotar do mnie przepikny zapach, a oczy zobaczyy biaego, zadowolonego z siebie wilczka, ktry mia si i merda ogonkiem.
 Wow! Jeste grzeczniejsz alf ni si spodziewaem! - krzykn radonie i wskoczy obok mnie na ko.
Warknem cicho na niego, jednak pozycja w jakiej si pooy powstrzymaa mnie od jakiegokolwiek ruchu. Leelimy, ja na plecach, a on na moim brzuchu. Jego mordka bya na mojej klatce piersiowej, a pikne, niebieskie oczy przeszyway wrcz moj dusz.
Czuem, jakby wanie oglda ca moj przeszo. Jakby poznawa mnie od tej innej strony, ktr chciaem mu pokaza. Byo to mie uczucie.
Omega ziewn, a nastpnie sodko kichn.
- Na zdrowie. - powiedziaem i si zamiaem. Zrobi to tak sodko, e kto si nie zamia.
By uroczy i to musz przyzna. Pikny, uroczy, may wilczek, ktry potrzebuje opieki, mioci i konsekwencji alfy. Niestety jego wad jest niesubordynacja oraz nie suchanie niczego, co si do niego mwi.
- Wiesz, e ci si dostanie? - spytaem po chwili ciszy, a ten tylko przewrci oczami.
 Jak bardzo chcesz.. Moesz mnie ukara ju teraz. - umiechn si i pomerda ogonkiem.
Uniosem brwi do gry i spojrzaem zdziwiony na wilka. Chcia, ebym go ukara. Widziaem w jego oczach samo pragnienie i podniecenie. Nie ma gorczki, co jest jeszcze dziwniejsze.
Przecie on mnie nie lubi!
Co tu si wanie dzieje?
I czemu nie mam nagle na sobie kajdanek?!
Chopak zmieni si szybko w czowieka i usiad na mnie okrakiem. Od razu zaatakowa moje usta w spragnionym pocaunku, ktry oczywicie odwzajemniem.
- Ukarz mnie, Alfo. - wysapa i zacz rozpina mi spodnie.
Co mi tu nie pasowao, ale jak to mwi, yje si chwil. Zapaem go za biodra i z ostrym warkniciem przewrciem go na brzuch.
- Wypnij si. - rozkazaem i wyjem pasek ze spodni.
- Tak, Alfo. - umiechn si i od razu wykona mj rozkaz.
- Masz liczy. Kade uderzenie. - zaczem i pogadziem jego poladki rk - Dostaniesz dziesi. - powiedziaem po chwili i wykonaem pierwsze uderzenie.
Liczy kade. Pod koniec szlocha aonie, jednak nie chcia bym przesta. Krzycza, e chce wicej, e mnie potrzebuje, e mam w niego wej i pieprzy do nieprzytomnoci.
Byo to dziwne, ale nie zaprzeczaem, ani nic nie robiem. Po prostu robiem co kaza. Zapaem go za biodra, lekko je gadzc i przystawiem swj czonek do jego wejcia.
- Oh, Theo! Zrb to! - krzykn poruszajc niecierpliwie biodrami - Theo!... THEO!
Usyszaem krzyk nad swoj gow, przez co podniosem si szybko do siadu. Rozejrzaem si po pomieszczeniu i mogem miao stwierdzi, e by to mj pokj. Zmarszczyem brwi i spojrzaem na rce. Kajdanki.
- Nie mog uwierzy, e zasne! Ha! - miech Liama ogarn cay pokj, jednak mi nie byo do miechu - Co ci si nio, hm? Bo si mocno podniecie! - znw miech.
Otworzyem szeroko oczy i spojrzaem w d. Faktycznie. Stan mi. Przekierowaem wzrok na omeg, ktry sta w zasigu moich rk.
Zapacisz mi teraz, gwniarzu.
Zapaem go szybko i pocignem w swoj stron, przez co upad twarz w moje krocze.
- Teraz mi adnie pomoesz, prawda? Moja Omego? - wyszczerzyem si i zapaem go za wosy.
- PU MNIE ZBOKU! POMOCY! ON MNIE GWACI! - zacz si drze, przez co bbenki w moich uszach zapewne pky.
- Zamknij si i mi pom, kurwa! - warknem, a moje oczy zawieciy si na czerwono, dziki czemu jego wilk si skuli.
O nie..
Trac kontrol..
Spojrzaem na niego zwycisko, a on zrezygnowany zacz rozpina mi spodnie. Umiechnem si na to.
- Zginiesz w piekle! - krzykn wycigajc moj tward i bolc erekcj.
- Za to ty wanie bdziesz mi obciga, jak na dobr omeg przystao, prawda?
- Pierdol si, Theo. - zacz rusza rk w gr i w d.
- Oh.. Nie bez ciebie. - jknem i zacisnem do na jego wosach, co skutkowao pocignicie.
- Aa! Uwaaj, kurwa co robisz! - krzykn oburzony i chcia si wyrwa.
- A ty zacznij co robi! - warknem, przez co znowu ulego omegi wysza na jaw.
Chopak otworzy powoli usta i zacz ssa gwk penisa. Po moim ciele rozesza si fala rozkoszy, a mj czonek zadra.
Tego byo mi trzeba.
Nie pyskujca i niesprzeciwiajca si omega.
Liam zacz bra coraz wicej i wicej, niestety jego limit zakoczy si na poowie prcia. Ch wicej i to, e byem bardzo napalony skonio mnie do pomocy. Pomocy.. zapaem go obiema rkoma za gow i sam narzuciem tempo z jakim ma to robi.
To byo to. Tego wanie potrzebowaem. Poruszaem jego gow bardzo szybko i w dodatku do samego koca. Gwk penisa czuem cianki jego garda, ale nie przejem si tym. Nawet nie przejem si tym, e robi mu krzywd.
Chopak dusi si i dawi moj wielkoci. Po jego policzkach spywaa coraz wiksza ilo ez, a rkoma prbowa si ode mnie odepchn. Nie wychodzio mu to, bo jestem jednak silniejszy jako alfa.
Po paru sekundach doszedem z warkniciem, zalewajc jego gardo.
- Poknij. - zarzdziem i przytrzymaem go przy czonku.
Gdy wszystko dokadnie pokn puciem go. Od razu si odsun i zacz kaszle. Pobieg szybko do azienki i usyszaem jak wymiotuje. Sycha byo rwnie pacz wymieszany z kaszlem.
- Nienawidz ci! Nienawidz! - krzycza cay czas ryczc, a do mnie dopiero dotaro, co zrobiem
Co ja, kurwa narobiem..?!

Miego czytania na Wattpadzie