Liam
Jeeli tu nie popeni samobjstwa, to zwariuj. To jest kurwa fakt. Wszystko byoby fajnie, gdyby nie to, e mieszkam z wkurwiajc mnie do reszty, adnie pachnc i przystojn alf.
Czekaj co?!
- Sezamku!
No chyba nie.
Czym prdzej wskoczyem do azienki i si zamknem. Puciem wod pod prysznicem i usiadem pod cian modlc si, aby ON si tutaj nie dosta.
- Sezamku? - usyszaem z drugiego pomieszczenia, a do moich nozdrzy dotar ten pikny zapach.
Kurwa..
Co jest ze mn nie tak.
Mj wilk zacz si mocno wyrywa i ledwo co utrzymywaem nad nim kontrol. Nagle ca azienk wypeni mj wyrany zapach feromonw. O nie. Dostaem gorczk!
- Liam..?! - byo sycha jak wali w drzwi i prbuje je otworzy.
Na jego szczcie straciem nad sob kontrol. Nie wiedziaem co robi, a tym bardziej co czuj. Jedyne co wiedziaem, to to, e chc do mojej alfy. Oddaem kontrol wilkowi, ktry doskonale wiedzia co dalej robi.
Szybko podszedem do drzwi i je otworzyem. Gdy zobaczyem Theo od razu rzuciem si na niego i przywarem do jego ust. Caowalimy si chaotyczne i mona powiedzie, e agresywnie. Alfa przej pieszczot i uoy donie na moje poladki, po czym je cisn. Mruknem z zadowoleniem i daem rce na jego kark.
Odrywalimy si od siebie tylko po to, aby nabra powietrza. Nasze oczy ju dawno zmieniy kolor. Jego wieciy wciek czerwieni, a moje spragnionym niebieskim. Po drodze do ka zdejmowalimy z siebie ubrania chcc ju si w sobie zatraci. Jedyne czego pragnem to poczu ju jego penisa w sobie. Jak mnie wypenia. Jak mnie pieprzy.
- Pachniesz lepiej ni kiedykolwiek. - wysapa i przygryz moj doln warg, na co jknem.
Gdy nasze ciaa okryte byy tylko bielizn, starszy popchn mnie na ko i zawis nade mn. Zacz tworzy ciek pocaunkw od mojej uchwy, przez szyj, gdzie zostawi trzy czerwono krwiste lady, nastpnie klatka piersiowa i brzuch.
Spojrzaem na niego i to by niestety bd. Pocaowa moj ju stojc erekcj przez bokserki, aby po chwili je ze mnie zerwa. Jknem przecigle. Byem jak w transie. Jedyne czego pragnem, to eby ju we mnie wszed i pieprzy do utraty przytomnoci.
- O boe.. Liam.. - zacz i wrci do mojej szyi - Nie wiem czy si opanuj. - wyszepta i chuchn we wraliw skr.
Znw przeszed mnie dreszcz przyjemnoci i mruknem zadowolony.
- Nie rb tego. Nie opanowuj. - powiedziaem i przycignem go do pocaunku.
Zaczem sapa mu w usta i wypycha biodra w jego stron szukajc tarcia. On jakby zrozumia aluzj i sign rk do szafki nocnej, z ktrej wyj prezerwatyw.
Cieszyem si, e o tym myla. Mj wilk nie by zadowolony, no ale trudno. Ja nie chciaem zachodzi w ci w tym wieku.
Alfa sam cign z siebie bielizn i rzuci j w kt. Jego stojcy penis by nie maych rozmiarw, co jeszcze bardziej mnie podniecio. Zaczem niekontrolowanie gono mrucze, co spotkao si z umiechem ze strony Theo.
Rozpakowa gumk zbami i naoy na czonka. Mj wilk chyba nie naley do cierpliwych, bo zaczem sapa i jcze wypychajc biodra do gry. Alfa rozszerzy mi nogi i przystawi palce do mojego wejcia.
- Jest to twj pierwszy raz? - spyta masujc delikatnie anus i rozsmarowujc przy tym luz.
Jknem i pokiwaem gow. To prawda, jest to mj pierwszy raz. W naszym stadzie nie byo adnych alf, dlatego jeeli chodzi o seks, to mogem liczy ewentualnie na bety. Jednak one nie reaguj na omegi tak jak alfy.
- To przepraszam.. - zacz i pocaowa mnie krtko - ..ale nie nale do delikatnych. - doda, a nastpnie zapa mnie za biodra i wszed agresywnie.
Z pocztku poczuem piekielny, wrcz rozrywajcy bl. Zacisnem rce na pocieli i zakaem aonie. Theo, tak jak powiedzia, nie by delikatny, czy czuy. Zacz od razu mnie mocno pieprzy, przez co kilka sonych ez spyno mi po policzku.
Musiao min troszk czasu zanim si przyzwyczaiem i odczuwaem sam przyjemno. Jczaem, prosiem i mruczaem z podniecenia. Oplotem go nogami w pasie i rce uoyem na plecach. Niekontrolowanie wysuny mi si pazury, ktrymi zaczem drapa skr na plecach oraz barkach alfy.
On natomiast warkn gardowo i przystawi ky do mojej szyi oraz obojczykw. Zwalniajc troch ruchy bioder zacz gry moj skr, a do krwi. Krzyknem na to i kolejne zy spyny po moich policzkach. Nastpne co poczuem to ky przy miejscu poczenia. Zacisnem powieki i gdy Theo znw przyspieszy ruchy, trafiajc w moj prostat, poczuem zbliajcy si orgazm.
W jednej chwili zdarzyo si wiele rzeczy. Osignem spenienie rwnoczenie z alf, ktra wgryza si mocno w miejsce poczenia. Ostry bl przeszed cae moje ciao, wprawiajc mnie w chwilowy parali. Krzyknem gono.
- Jeste cudowny. - wyszepta przy mojej skrze i wyszed ze mnie zaczynajc liza ran po ugryzieniu - I cay Mj. - doda z umiechem i pogaska mnie po gowie.
Nastpnie zdj zuyt prezerwatyw i odoy j na szafk nocn. Nie miaem siy aby si ruszy. Mj wilk skaka z radoci, mrucza i merda ogonem, jednak ja zaczem paka.
Nie chciaem jeszcze oznaczenia. Jedyne czego chciaem to go pozna, po spdza z nim troch czasu, a nastpnie aby mnie oznaczy na uroczystej ceremonii. A nie eby oznacza mnie przy pierwszej gorczce.
Teraz jestem zdany na niego i tylko na niego. Moja omega bdzie si domagaa cigej uwagi i zapewne bd uprawia z nim wicej seksu. Nie eby mi to przeszkadzao, ale kurwa no, nie znam go za dobrze. To, e dostaem gorczki i straciem kontrol nie powinno niczego zmieni!
A zmienio.
Obrcio moje ycie o sto osiemdziesit stopni!
- Moja Omega. - wymrucza i obj mnie ramieniem - Widzisz? Mwiem pierwszego dnia, e bdziesz Mj. - zacz gaska mnie po gowie - I dotrzymaem sowa. - umiechn si i ucaowa mnie w czoo.
wietnie, e dopenie swego! Tylko, e niestety "Twojej Omedze" si to nie za bardzo podoba! Zostaem wykorzystany. I nie mwi tu o pomocy w gorczce, a oznaczeniu. Przecie to jest na cae ycie! Nie przemyla tego, czy chuj?! Przecie jak mu si znudz, to co? Zabije mnie i znajdzie sobie inn omeg?
Boe.. Zaraz popadn w jak paranoj, zanim cokolwiek si stanie. Musz pomyle o plusach. Ale czy s jakie?
Pierwszym moe by to, e nie umr za rok z braku alfy. Drugi, to e bd mia pomoc przy gorczce, trzeci... Nie ma trzeciego! A nie. Chwila. Jest trzeci. Mj Alfa jest przystojny, wysportowany i mody. Ok.. nie ma wicej plusw.
Tak zmczyem si tym caym myleniem i zamartwianiem si, e nie wiem kiedy odpynem, wtulony w ju Moj Alf.

Miego czytania na Wattpadzie
YOU ARE READING
My Alpha 18 (ABO)
FanfictionUWAGA MOLIWY CRINGE. KSIKA JEST STARA. Jest alfa, ktra zostaa wychowana na najsilniejsz alf w caym stanie. Ma pod swoj opiek ogromne stado. Niestety, jest najsilniejszy i najlepszy, lecz nie posiada omegi. Nie obchodz go tradycje i czeka...