Cami
Estaba cansada de estar acostada o sentada en mi cama o en el sof. De por s no tena nalgas y estar as todo el da tampoco ayudaba. Junto con Vanya hacamos ejercicio y entrenbamos mucho. Tener la pierna lastimada no estaba ayudando en nada. Odiaba esta situacin. Odiaba tener que estar aqu echada sin hacer nada.
Me aburro le dije a Vera. Me pas el control de la televisin y la mir.
Ve algo en la tele. Tiene que haber algo que ver me mir y entorno los ojos.
Quiero salir a patear traseros Vera me mir y neg con la cabeza.
Tienes que cuidarte o se te puede abrir la herida me encog de hombros.
Estoy aburrida, quiero salir Lena se acerc y me entreg un tazn con frituras. Vera observ el tazn y despus a m . Ya sabes que soy consentida le sonre. Lena se sent a mi lado . Gracias.
No es nada cogi el control y encendi la televisin . Saben donde est Alek? intercal la mirada entre Vera y yo.
Debe estar con su novia ambas me miraron. Tal vez esperaban que dijera algo en contra de ella, pero ya no era esa persona. Entend que Elizabeth no era enemiga, eso no quera decir que confiara al cien en ella. Nadie que hubiera estado del lado de ese energmeno era mi amigo. Elizabeth tena mucho que demostrar para que al menos yo pudiera confiar en ella.
Los dems de la casa parecan estar encantados con su presencia, ms que nada Lena que era feliz al ver a su primognito feliz. A m me daba un poco igual. Digo, no me haca feliz, pero tampoco me molestaba.
Qu? Vera se quit las gafas.
Ya no te molesta que estn juntos? encog un hombro.
Alek ya es mayor de edad y puede hacer lo que quiera. Debo reconocer que ella se ha portado bien y nos ayud a entrar a la casa de ese bastardo resopl . Aunque no sirviera de mucho. No obtuvimos nada suspir.
Me senta mal porque no encontramos nada en las grabaciones de Eli, ni en el sonido ni con el video. No haba nada para culpar a esa escoria. Si tena a Vanya, la tena bien escondida o en otro lugar. Era inteligente, no lo niego. De seguro la tena amenazada con algo que a ella le importaba y de seguro era con su familia.
Vamos a encontrar a Vanya Lena cogi mi mano . Ella va a estar bien mir a su hermana que le sonri, pero era una sonrisa triste.
Vera y Vctor no fueron los mismos desde que Misha falleci y con la desaparicin de Vanya las cosas se complicaron. Haban perdido a un hijo por culpa de los Beckett. Meses despus perdieron a su hija por la culpa de ellos tambin.
Yo s que mi hija est bien musit Vera . Lo siento aqu llev su mano a su pecho y suspir con melancola . Vanya es fuerte, es resistente e invencible. Nada la puede daar. Es una guerrera sonre al escuchar las dulces palabras de Vera hacia su hija. La verdad es que s, Vanya era todo eso y ms. Posea una gran fuerza y resista lo que fuera.
No s qu le hicieron o lo que tuvo que pasar en ese horrible lugar, pero algo hicieron en ella que se convirti en la despiadada asesina que regres a la ciudad. La manera en la que se recuperaba de los golpes y las heridas era alucinante. Me sorprenda cmo su cuerpo resista una bala o un golpe. Vanya era mejor que cualquiera que haya conocido.
Cami Nana irrumpi en la sala . Te buscan.
Quin? pregunt.
El oficial Murphy las miradas de Vera y Lena no tardaron en acribillarme. Las mir a ambas.
Voy a la cocina dijo Vera.
Te acompao le sigui Lena y ambas desaparecieron de la sala en pocos segundos.
Lo dejo pasar? Nana se vea confundida.
Djalo pasar.
Tampoco tena muchas opciones, o s? De seguro estaba ah para tomar mi declaracin de todo lo que sucedi esa noche. Menos mal que no dej pasar ms tiempo, ya que olvidaba todo y para ese momento los recuerdos an se mantenan frescos. Despus no poda jurar que recordara todo tal y como sucedi todo.
Nana entr con Sebastian a la sala, sin embargo, se alej en el momento que l se acerc a m. No pregunt, solo se sent a mi lado. Lo mir con una ceja alzada.
Disculpa? levant la mirada hacia m.
Qu? Te dije que iba a tomar tu declaracin. Te fui a buscar al hospital y me informaron que te dieron de alta.
Eso fue hace tres das le dije.
Estoy muy ocupado. Nueva York es una ciudad... se qued pensando . Es algo difcil.
Es difcil o lo que en verdad quieres decir es que la ciudad es una porquera? pregunt. Sebastian levant un dedo.
Chica lista sonri. Tena dos bonitos hoyuelos en sus mejillas.
Le invit unas papitas, sin embargo, no acept mis papitas. Eso me hizo sentir ofendida. Al ver que me molest quiso coger papitas, pero apart el tazn.
No, ya no dibuj una sonrisa en sus labios. Apart el tazn para que no agarrara papitas . Entonces...
Entonces dime todo lo que recuerdas de esa noche sac un bloc para anotar todo lo que deca. Se desliz hacia delante.
Esto de qu va a servir? Sabes que de nada. Son criminales Sebastian se rasc la sien.
A Vanya le hicieron lo mismo aquella vez en la iglesia frunc el ceo . Me lo dijeron todo puse los ojos en blanco . Parece que el mismo sujeto las tom del cuello con toda la intencin de estrangularlas. Llevaba la misma ropa, los emboscaron. A m me huele a que son las mismas personas.
Y quin crees que haya sido? entorn los ojos como si yo fuera estpida o como si yo pensara que l lo fuera.
Ustedes tienen muchos enemigos, Camila. He escuchado hablar de un tal Valerik Kuzne... Kuznet...
Valerik Kuznetsov dije por l.
l negu con la cabeza . Parece que era la mano derecha del viejo Vadim Zaitsev y que lo hizo a un lado por Vctor, su verdadero hijo. Eso me hubiera molestado a m tambin. Lo hicieron a un lado despus de aos de servicio.
Sabes quin es? Cmo es? A veces creo que es un mito Sebastian neg con la cabeza. Frunc el ceo, estaba confundida.
He escuchado hablar de l. Ruso de casi dos metros de altura, rubio, mirada de psicpata.
Qu? com ms papitas.
Eso dicen, a m no me digas nada sac el bolgrafo para hacer sus anotaciones . Entonces...?
Le relat a Sebastian todo lo que sucedi aquella noche, desde que llegamos a la construccin hasta que me sacaron de ah con la pierna herida. Le dije todo acerca de ese desconocido, las palabras que us y cmo me lastim en el momento que nos tuvimos frente a frente. La ropa que llevaba puesta, el acento, el color de ojos y hasta el color del cabello.