Cami
Llevbamos horas vigilando la casa de Seth. La que s era su casa, pero estaba a nombre de su hermano Nathaniel. No haba mucho movimiento. Solo entraban l y su hermano, aunque el que ms sala y se la pasaba en la calle era Seth. Tenamos das y noches vigilando su casa, sin embargo, no haba rastro de que Vanya estuviera aqu y si es que estaba no la dejaban salir, tal vez la tena encerrada sin poder ver la luz del da.
Me estoy aburriendo le dije a Alek. Habamos pasado a comprar unas hamburguesas, papas fritas y soda . Cundo vamos a meternos a su casa? Alek arrastr la mirada hacia m y neg con la cabeza.
Ya escuchaste a Vctor, no quiere que hagamos una estupidez. Hay que pensar bien cmo vamos a entrar puse los ojos en blanco.
Siempre tenemos que hacer lo que digan los dems le di un sorbo a mi soda.
En estos momentos es lo mejor. No sabemos en qu tipo de condiciones tenga Seth a Vanya y lo mejor es tener cuidado dej la soda a un lado y cog un poco de papas.
Ese maldito bastardo va a pagar lo que le est haciendo mascull.
La reja de la casa se abri y un auto deportivo sali, mir dentro de la propiedad con los binoculares, pero a esa distancia no se alcanzaba a ver nada, solo los rboles y algunos autos y motos.
Pens que esta noche no ibas a venir conmigo baj los binoculares.
Te dije que estamos juntos en todo esto cogi papas y se las ech a la boca . Yo s cumplo con lo que digo entorn los ojos.
Con eso de que esa tipa te trae de un ala, ya casi no te vemos. Te la pasas en ese bar de mala muerte.
Esa tipa cmo t le dices, tiene nombre y es Elizabeth. Y si compr ese bar fue precisamente por ella, por todo lo malo que ha tenido que pasar. Esa tipa nos va a ayudar a entrar a la casa de Seth me record una vez ms como si no lo hiciera cada vez que toco el tema.
Y por qu no lo hace de una vez? Est esperando que nos caiga un meteorito o qu? Alek buf.
No es fcil para ella despus de todo lo que ocurri con Seth. Si entiendes, no? O es que no tienes no un poquito de sensibilidad? No es sencillo verlo despus de dejarlo y fingir que no existe. Eli no quiere ver a Seth, sin embargo, est haciendo esto porque es una buena persona.
Ya, ya. Ni creas que le voy a agradecer lo que est haciendo Alek cogi los binoculares en el momento que la reja se abri y un auto entr. No era el mismo y no podamos ver si era Seth o su hermano quien haba entrado.
No esperaba eso de ti musit.
Baj los binoculares en el momento que la reja se cerr.
Ya conseguiste los planos de la casa? me estir para coger los planos.
Aqu estn los saqu del estuche y los extend en mis piernas.
Cmo...? lo mir y le hice un guio.
"Con dinero baila el perro" Alek sonri y neg con la cabeza . Mira seal el stano.
Es el stano asent.
Y no es muy grande que digamos. Aqu dice que recientemente fue modificado y le pusieron una puerta metlica Alek y yo nos miramos.
Es seguro que ah tiene a Vanya.
Seguamos a Seth a todos lados a donde iba, al bar desde donde trabajaba, hasta conocamos a su secretaria. Al bar, a los clubes, a su casa, a la de su maldito padre, pero nunca iba a lugares sospechosos donde pudiera tener a Vanya, lo que quera decir que la tena ah, en esa casa.
Donde ms la va a tener coment Alek.
Espero que ella resista hasta el ltimo momento porque la vamos a sacar de ese lugar Alek cogi mi mano y le dio un apretn.
La vamos a sacar con vida. Te lo aseguro le sonre. Lo hice con sinceridad porque no estaba molesta con l, solo finga estarlo porque era ms facil para m mantener esa mscara de indiferencia que aceptar que me estaba partiendo en dos por el dolor que senta.
A las pocas horas el mismo auto que sali de la propiedad entr y despus de eso ya no sali nadie ni entraron. Nos quedamos ah hasta que nos cay la madrugada y despus de que me dorm un rato Alek decidi que era hora de regresar a la casa. Alguien ms nos iba a reemplazar y se quedara a vigilar a Seth. Nuestros hombres tenan la orden de avisar de cualquier cosa que se les hiciera raro.
Al llegar bajamos del auto y encend mi celular, ya que lo tuve que apagar porque Castiel no paraba de llamar y no quera saber nada de l. Estaba enojada porque l saba lo que Seth estaba haciendo y se qued callado. No necesitaba escuchar sus explicaciones.
No piensas hablar con l? pregunt Alek, le ech una mirada fugaz a mi celular.
Es un mentiroso y yo no quiero tener nada que ver con l Alek vena detrs de m.
Ni siquiera has escuchado su versin me abri la puerta y entr, detrs lo hizo l cerrando la puerta a su espalda.
Y no quiero escucharla subimos las escaleras . Si me permites quiero dormir cada uno fue a su habitacin, pero antes de entrar a la ma pas por la habitacin de Vanya. Encend la luz. Todo se encontraba tal como ella lo haba dejado, no se haba movido nada, solo se cambiaron las cortinas y los cobertores de la cama. Diario se haca limpieza y eso borraba el perfume que usaba, as que yo me encargaba de rociar un poco de su perfume para que su habitacin oliera a ella.
Me sent en la orilla de la cama y mir cada mueble, cada fotografa, cada parte de esta habitacin que tena una parte de ella. Exhal y mir el anillo que me dio Misha cuando me pidi matrimonio.
Te juro que ella no tendr la misma suerte que t. La vamos a sacar de esa casa y va a regresar con su familia le deca a Misha como si este me pudiera escuchar . Vanya va a volver y vengaremos lo que Seth le est haciendo. Lo juro.
Mir a Diablo. Trepaba su tronco y se enredaba. Ya haba mudado de piel y se vea un poco decado. Haba das que no quera comer y se la pasaba durmiendo. Era un reptil, pero tambin se daba cuenta de la ausencia de su duea.
Vanya iba a cumplir aos y no estara en su casa con nosotros. Pasamos muchos aos separadas y este ao que estara aqu en su casa le bamos a festejar cmo se lo mereca. Pero ella no estaba y quin sabe si Seth le dara algo o le hara algo. Si es que ella le importaba un poco.
Anhelaba que esta pesadilla terminara de una vez por todas y ella estuviera aqu. La extraaba demasiado y quera abrazarla, decirle cuanto la quera y la falta me haca.
Seth
Desde esa noche en la que me acost con Vanya las cosas iban un poco mejor, aunque el odio que sentamos no haba cambiado, se fortaleci y se mantena latente, palpitante entre los dos, hacindonos saber que no importaba cuantas veces nos acostramos siempre iba a existir ese sentimiento negativo por lo que le hicimos a la familia del otro.
Cada da que pasaba Nate se enamoraba un poco ms de ella y no poda permitir que sintiera algo cuando el destino de Vanya estaba sellado con letras de oro. Ella tena que morir en mis manos. Tena que ser yo quien le quitara la vida.