"Ella es una nia con estrellas
en los ojos, letras que fluyen
por sus venas y un corazn
magullado, pero hermoso".
Ron Israel.
Vanya
Haba noches en las que no poda dormir, los recuerdos de lo sucedido en Alemania me dejaron marcada de por vida, sin embargo, era algo de lo que no me gustaba hablar con nadie. En ocasiones, Misha lograba hacerme hablar de lo ocurrido en ese horrible lugar, pero ahora, incluso a l, le ocultaba cosas de lo que viv dentro. Prefera guardar todo eso para m y engullir entre el dolor y la rabia. Ahora que Misha no estaba, no saba a quin le iba a platicar lo que me estaba sucediendo, no contaba con un confidente que guardara mis oscuros secretos.
Abr los ojos y me incorpor en la cama, bostec y estir los brazos al techo, mir a Diablo. Se encontraba dormida y, por el momento, no la iba a despertar. Prefera que siguiera durmiendo. Entr al bao y me moj la cara con agua fra para despertar. Me sequ el rostro con una tolla y sal del bao. Me puse unas pantuflas y me asom por la ventana para ver hacia el jardn, pero no haba nadie caminando por ah, ni siquiera los hombres que custodiaban la casa, tal vez era su cambio de turno, por eso no haba nadie en los alrededores.
Sal de mi habitacin y baj las escaleras, cuando entr a la cocina me encontr con todos desayunando en la isla.
Dobroye utro les di los buenos das.
Dobroye utro, Vanya, pozhaluysta!
Buenos das.
Buenos das, Vanya.
Qu tal tu noche? pregunt Aleksei. Tom asiento al lado de Cami. No entend su pregunta.
Bien, y la tuya? cog un plato y me serv dos pancakes de avena, le unt crema de avellanas y un poco de mermelada.
Ests segura de que todo est bien? levant la mirada hacia l y alc una ceja. Aleksei comparti una mirada cmplice con Billy. Por qu se miraban as? Qu estaban ocultando?
S, estoy ms que segura respond.
Da la casualidad que anoche te escuch gritar al menos dos veces cort un pedazo de pancake, me lo ech a la boca . Dijiste algo que no logr entender y despus de eso nada.
No hablo dormida mascull.
Nunca dije eso, tal vez tuviste una pesadilla. No recuerdas nada? negu. Por supuesto que lo recordaba. Era la misma pesadilla cada da desde que sal de ese lugar. Los fantasmas y demonios de La Fortaleza me perseguan y no me iban a dejar en paz hasta que yo misma les pusiera un alto, sin embargo, no quera hacerlo. Saber que senta un poco de miedo me haca sentir humana porque una vez dej de serlo. Fue la poca ms oscura en toda mi vida y esperaba no tener que volver a ese ligar de nuevo.
No recuerdo nada finalic y cambi de tema. La atmosfera se sinti fra y cargada de tensin. Todos se quedaron en silencio sin saber qu decir . Qu decidiste acerca del rubio? le pregunt a pap, mirndolo.
He decidido que l cuide de ti.
Es lo mejor cario opin mi madre . Es el ms apto para el trabajo. No queremos que lo que sucedi hace meses se repita.
Qu pas hace meses? pregunt Aleksei.
No crees que haces muchas preguntas? mascull.
Vanya mam arrastr cada una de las letras de mi nombre.
Todava no confiaba en Aleksei, su madre no quera estar aqu y para ser ella ya se haba quedado mucho tiempo en Nueva York. Mam estaba encantada con tener a su hermana y su sobrino en casa y pap no deca nada, siempre respetaba las decisiones de mi madre y no se meta en este tipo de cosas. Para l lo ms importante era verla feliz y estar con su hermana la haca muy feliz, as que no les iba a pedir que se fueran.
Intentaron matarla dos veces dijo Cami. Ella estuvo presente una de las dos veces . Pensamos que fueron los Beckett. Despus de lo sucedido, las cosas con ellos estn tensas musit.
Y era cierto, los negocios no iban bien, pero por ahora no se metan con nosotros. Quiz era lo que se necesitaba que hubiera muertos para que todo fluyera bien. Un costo muy grande para toda la mierda que hacamos.
Al menos nos han dejado trabajar en paz habl Billy.
Pero a qu costo? indagu sin mirarlo a la cara . Misha est muerto finalic. La poca hambre que tena se desvaneci en ese momento. Hablar de Misha todava me pona un poco sensible. An no superaba que ya no estuviera, que no lo iba a ver de nuevo . No tengo hambre apart el plato con los dedos y me puse de pie. Mi padre no dijo nada, pero mam s, sin embargo, l la detuvo. Siempre apoy mis decisiones y no me obligaba a hacer nada que yo no quisiera, al contrario de mam, que muchas veces esperaba que hiciera cosas que ella quera, pero yo no.
Vanya! escuch la voz de Aleksei detrs de m, sin embargo, no me detuve. Segu mi camino hacia las escaleras . Vanya sus dedos se enredaron en mi brazo deteniendo mi andar.
Qu!? grit bajito.
Qu pasa contigo? mi expresin se marc seria.
Qu pasa conmigo? alc una ceja . Qu pasa contigo? De cundo ac te preocupas por m? me solt de su agarre.
Siempre, siempre me he preocupado por ti solt una carcajada burlesca.
Y por qu te fuiste? indagu . Sabas perfectamente que si no te ibas me quedara aqu. No tena planeado viajar a Alemania, pero te fuiste y todo cambi.
No fue mi decisin. La muerte de mi padre nos marc a los dos, mam ya no quera estar en este lugar y...
Y t decidiste irte, me dejaste escup . Te dieron la opcin de quedarte y preferiste dejarnos, por eso me fui tambin, no tena caso quedarme en un lugar donde ya no me senta a gusto.
Fue tu decisin, no la ma.
S que tena razn, pero joder cmo doli que lo dijera en voz alta.
Vanya no s si se arrepinti de lo que dijo, sin embargo, ya lo haba dicho y era demasiado tarde.
Jdete gir sobre mis talones. Quiso agarrarme, pero me apart con rabia.
Perdn...
Pdrete!
No quise decir eso! suba los peldaos con pasos fuertes.
Pero lo dijiste! lo encar . Y tienes razn, t no me obligaste a ir a ese sitio, fui yo quien tom la decisin de ir por estpida. Porque esperaba mucho de ti y terminaste decepcionndome, pero no te preocupes, no es tu culpa, es la ma por esperar algo de ti de nuevo le di la espalda.