Seth
Dej el celular en la cama y me levant tan rpido que ni siquiera me dio tiempo a ponerme las pantuflas. Corr en direccin a la habitacin de Vanya y empuj la puerta sin pedir permiso, avanc hacia su cama y la agarr del brazo. Se exalt y sac un cuchillo debajo de su almohada. La filosa punta qued a la altura de mi garganta. Si me mova un milmetro ms me la enterraba.
Qu quieres y por qu me despiertas as?
Tienes que salir tragu saliva.
Me vas a dejar ir a mi casa? el agarre en la empuadura del cuchillo se afianz.
Ni loco relaj el ceo.
Entonces no pienso salir de mi cama la jal, sacndola de la cama. La filosa arma cay en la cama.
No es una puta pregunta, Vanya tir de su brazo y la obligu a salir de la habitacin.
No quiero.
Si te tengo que llevar a rastras lo har mascull.
Djame! empez a gritar . Seth, sultame! me enterr las uas en el brazo. Grit y la estamp contra la pared sin soltarla.
Estpida! la agarr con ms fuerza.
Te dije que me sueltes! me quiso morder, pero antes de que pudiera hacerlo la empuj para que continuara caminando . Seth, por favor! la puerta de la habitacin de Nate se abri y mi hermano sali an dormido.
Qu haces? Djala empez a caminar detrs de nosotros.
T cllate! le grit.
No le grites! me grit Vanya. Eso no me detuvo y aun con sus gritos y las splicas de Nate la obligu a bajar las escaleras. Casi tropez, pero la cog antes de que rodara escaleras abajo. Caminamos por el pasillo que llevaba al stano y lo abr . Qu haces? su voz cambi de un segundo al otro . Seth intent zafar mis dedos de alrededor de su brazo.
Seth! grit Nate y me detuve unos segundos . No la escuchas? Djala.
Jared viene para ac y sabes lo que le va a hacer si la ve aqu! le respond a base de gritos.
La empuj de nuevo y abr la puerta. Frente a esta se encontraban las escaleras, despus un espacio pequeo y en frente una puerta metlica con un panel digital.
Seth, por favor los ojos se le llenaron de lgrimas . No me dejes aqu la mir hacia abajo y por primera vez en todo el tiempo que la conoca pude ver miedo en su mirada. Era miedo real. Miedo que le carcoma por dentro. Tena miedo y disfrut ver ese temor en sus ojos . Por favor de nuevo quiso zafarse de mi agarre.
No voy a permitir que Jared te mate la empuj dentro del stano. Di un paso y ella quiso avanzar, pero se lo imped . Antes de que eso suceda lo hago yo se qued esttica en su lugar con lgrimas en los ojos, mojando sus mejillas. Retroced sin darle la espalda y cerr la puerta. Vanya corri en vano.
Seth, por favor! fue lo ltimo que escuch, porque cerr la puerta y puse la contrasea sin que Nate viera para que no fuera a bajar por ella.
Qu ests haciendo? seal Nate . No ves que tiene miedo? se hizo a un lado cuando sub las escaleras.
Me importa un carajo mascull.
Seth, por favor! me grit. Me agarr del brazo y solo as me detuve.
Es peligroso que Jared la vea le record por si ya se la haba olvidado . La va a matar.
Y no es eso lo que vas a hacer t ms adelante?
No respond sin pensar en mi respuesta . No s me solt de su agarre . Deja de hacer preguntas me adelant y lo esper a un lado de la puerta. Subi y antes de salir mir una ltima vez la puerta, como si esta se fuera a abrir mgicamente, como si Vanya fuera a salir con tan solo quedrsele viendo la puerta.
Al salir del pasillo escuchamos que la puerta se abri. Casi corrimos para que Jared no viera que salamos de ah. Entr y cerr la puerta.
La prxima vez que vengas a mi casa avisa le dije . No me gusta que vengas y entres como si estuvieras en tu casa.
Buenos das, Seth. Buenos das, Nate.
Padre le dijo Nate.
Qu quieres y qu haces aqu? escup la pregunta.
Habl con Hiro me cruc de brazos y puse los ojos en blanco.
Nate fue hacia la cocina.
Tena que ir de llorn contigo. Qu mentira te dijo? Jared observaba la casa. Estaba buscando algo. Buscaba a Vanya o si haba alguna pista de que ella se encontraba aqu.
Dijo que no quieres hacer negocios con l.
S, cul es el problema? No pienso hacer tratos con ese enfermo. Aqu no va a vender personas.
Qu? mir a Nate, tena los ojos bien abiertos y la boca con un pedazo de manzana adentro . Vende personas?
Vende y compra, nios y nias le dije mirando a Jared . Eso te parece bien? encogi los hombros.
Me da igual algo enerv dentro de m. Quera golpearlo. Lo iba a golpear si continuaba as.
Cmo te da igual? Son nios! Ellos no tienen la culpa de la mierda de mundo al que sus padres los trajeron.
Son sus propios padres quienes los venden a estas personas, Seth. No pienses en ellos como personas, sino cmo lo que son mercanca.
Wow. Me sorprenda el nivel de descaro y frialdad con el que se refera a ellos. Comprobaba una vez ms que ese hombre frente a m no tena sentimientos. Qu bueno que pens las cosas y escond a Vanya de l.
Vaya. No debera sorprenderme que seas as, pero... tom aire . Eres un puto monstruo.
No soy un monstruo levant el bastn el tiempo justo para sealarme . Me respetas, imbcil.
Te hablo cmo se me pega la puta gana! Ests en mi maldita casa y te largas antes de que te eche a patadas.
Podras sacar a tu viejo y cansado padre? me re. Era un sin vergenza.
Quieres verme hacerlo? di un par de pasos.
Quiero que lo intentes se acerc dando dos pasos. Quedamos cara a cara.
Lrgate. No te quiero ver aqu. No voy a hacer tratos con ese bastardo. Yo no soy ni cmo t ni cmo l.
No me dio tiempo para defenderme, ya que con la mano que tena libre me dio un puetazo en el labio. Me lo rompi y me sac un poco de sangre.
Basta, basta! no s cmo Nate corri tan rpido, pero en un segundo lo tena en medio de Jared y de m . Qu crees que haces!? le pregunt a Jared. Despus me mir a m . Y t, baja ese puo haba formado un puo con mi mano con toda la intencin de regresarle el golpe.