"La ves hermosa,
desconfiada
y orgullosa,
pero no ves, que es
una jodida superviviente".
David Sant.
Seth
El demonio tena el rostro de un ngel. Un ngel despiadado y jodidamente sexy. Con una sonrisa te pona de rodillas y una sola palabra de su parte bastaba para hacer lo que ella ordenaba.
Cabello rubio y largo, faz pequea y perfecta, nariz delgada y respingona, labios carnosos, una barbilla diminuta que completaba todo lo dems, haciendo de ella un demonio despiadado y cruel que fue capaz de matar a sangre fra y herir sin importarle matar a una gran mujer como mi madre.
Era la misma chica que vimos Nate y yo aquella noche en el Sky. De cerca se vea mucho ms impresionante que de lejos.
Tuve que entrar a esta casa y fingir ser un trabajador ms. Tuve que controlarme para no matarla en el momento que la vi, echarme en su contra y terminar con su vida. Por ms que me deca que haca esto para vengar a mam y Jared no lo poda controlar, toda la rabia y el coraje eran mucho ms fuertes que ese lado amable y razonable que me peda retroceder y terminar con esto.
Se encontraba de pie observndome. Mientras yo la miraba y contena las ganas de matarla. Quera enredar mis dedos en su delgado cuello y apretar su garganta hasta quitarle la vida. Sin embargo, haba una parte de m que se senta de una manera algo extraa, cmo si su sola presencia succionara todo el oxgeno de esta habitacin. Senta las piernas dbiles. Quera arrastrarme hacia ella y suplicarle que me mirara, que se fijara en mi presencia, que le era indiferente.
Seth? La voz dura y con ese tono ruso de Vctor me trajo de regreso a este lugar . Ests bien, muchacho? pregunt el hombre que se encontraba a mi lado.
S, seor tuve que tragarme el coraje que ascenda por mi garganta y se qued estancado en mi boca . Estoy bien puso una mano en mi hombro. Mir su mano en mi hombro. Exhal conteniendo las ganas de arrancarle la mano.
Como te deca, necesito de alguien que cuide de mi hija prosigui . Estos ltimos meses la han atacado aun llevando a mis hombres de confianza. S que te pido mucho, sin embargo, sers bien recompensado por tus servicios.
Lo tena tan cerca y nunca, nadie de mi familia haba estado as de cerca de uno de ellos, mucho menos dentro de su territorio. Todo era tan hermtico cuando se trataba de los rusos, mucho ms con su querida princesita, era la heredera de este imperio, de todos los negocios del viejo, la duea de todo Queens. No solo manejaban negocios sucios, tenan una marca de ropa muy importante, su diseadora asista todos los aos a la semana de moda en Nueva York. Una marca de zapatos y bolsos, restaurantes, cafeteras, autos, etc. Los rusos se pudran en dinero.
Tenerlo a mi lado solo me provocaba querer enterrar mi navaja en su garganta para que dejara de respirar.
Aquellos pensamientos se tornaban mucho ms oscuros y constantes. Deba tomar mi medicamento, sin embargo, me negaba a estar sedado de nuevo, solo quera dejarlo salir a como diera lugar. Anhelaba tener todo el poder para matarlos y saba que con perseverancia y paciencia lo lograra, solo tena que esperar un poco ms. La espera siempre vala la pena. Dicen que la venganza es un plato que se sirve fro y quien invent ese dicho no poda decir ms que la verdad. Tena que esperar para saborear mi venganza.
Quiere que sea el guardaespaldas de su hija? inquir, curioso.
La pequea rubia sali de la sala de tiros junto a la chica de cabello corto y tatuajes por todos lados. Miraba atentamente al ruso y no poda entender por qu le iba a confiar su vida a un completo desconocido.
Pero... Usted apenas me conoce coment, nervioso . Adems, no creo que su hija necesite un guardaespaldas.
Por qu lo hace?
Es que acaso sabe quin soy?
Si yo fuera l nunca dejara a una de mis hijas con alguien cmo yo.
No, no, eso no poda ser posible, me asegur de que nadie en esta maldita casa supiera quin era yo, solo saban mi nombre y mi apellido lo tuve que cambiar por el de soltera de mi madre. Casi nadie en esta parte de la ciudad saba algo de los hijos de Jared Beckett. l, al igual que Vctor, se hizo cargo de mantenernos lejos del ojo pblico.
Tienes las habilidades y eso es lo que importa chist. Me pas los dedos por el cabello. No lo entenda.
No, no s divis un dejo de decepcin en sus orbes claros . No s cmo hacer eso, solo soy un matn al que le pagan muy poco por su trabajo su mirada se mantena fija en mi rostro.
Si haces esto la paga ser muy buena apart su mano . Ahora sube, vas a ir con mi hija a cobrar dictamin. Haba algo en su voz que te ordenaba acatar cada una de sus palabras y no desobedecerle, ya que te poda ir muy mal.
S, seor gir sobre mis talones y sub las escaleras de nuevo. Vctor vena detrs de m y se adelant al terminar de subir para empezar a darle rdenes a sus hombres.
Al terminar de subir el ltimo peldao mir hacia la derecha cuando, con el rabillo del ojo, divis dos figuras en la lejana. La princesa rusa estaba pegada a los labios de un tipo alto y delgaducho, de cabello negro. Por cmo se escondan llegu a suponer que su padre no saba nada de eso y se escondan de todos.
La princesa rusa haciendo algo que est mal.
Sal de la casa encontrndome con una caravana de matones siguiendo las rdenes del ruso. Pude reconocer algunos rostros de aquella fatdica noche y de nuevo los recuerdos me golpearon con fiereza y el odio se acrecent mucho ms. Tuve que tomar un par de respiraciones para alejar cada resquicio de odio y rencor, aunque este creca con el paso de los das. No saba si iba a poder soportar estar a su lado sin querer ahorcarla, sera difcil fingir que senta un gramo de empata por ella cuando la detestaba tanto como a Jared.
Doch' Vctor extendi el brazo recibiendo a su pequea flor, le sonri al verla y la puso a su lado . Vas a ir con Pete y Seth a visitar a Marlon la rubia asinti a su padre.
Me coloqu al lado de uno de los hombres de Vctor, fingiendo que era parte de ellos. Tena que ganarme su confianza, ms que nada, y lo que ms me importaba era enamorar a su pequea hija para hacerle pagar su atrevimiento. En mis manos iba a conocer el significado de la palabra sufrimiento y no iba a tener piedad de ella. Le hara pagar su insolencia y la de su padre.
Pete un hombre corpulento y de piel oscura se acerc a ellos . Cuida a mi nia, por favor dio un paso hacia el hombre que no dud en tomar la mano de Vanya, a comparacin de la del hombre era diminuta y plida.
Sabe que la voy a cuidar hasta con mi vida, seor ella le sonri, agradecindole.
Ahora tena un problema, el tal Pete. Entenda que era como su perro guardin y al igual que Vctor no iba a dejar que nada le pasara a la pequea vbora rusa.