Jake
Od ataku na Alf Stada min tydzie. Derek jeszcze dochodzi do siebie, ale jego stan jest ju stabilny. Zostay mu tylko jakie blizny, ale nic nie zagraa jego yciu.
Jeli chodzi o reszt, to Isaac dowiedzia si, e jest w ciy, co w sumie nas nie zaskoczyo. Tylko Scott zemdla na te wieci, ale pomimy ten fakt.
Peter wraz z Meliss s razem i planuj lub. Ucieszylimy si na ich zarczyny i naprawd yczymy im wszyscy jak najwicej szczcia.
Theo wraz z Liamem wrcili dosownie kilkanacie minut po zabiciu Drago. Liam opowiedzia nam jak to wszystko byo i mwi przeraony o tym, jak Theo zabi wszystkie wrogie bety. Czemu nie zabi wszystkich? Poniewa po mierci ich Alfy Stada wszystkie s teraz podwadnymi Dereka. Takie jest nasze prawo.
Mamy now Lun Stada. Moe nie formalnie, ale wszyscy ju wiedz, e Stiles jest na wysokim stanowisku. Derek powiedzia, e jak tylko w peni stanie na nogach, to zorganizuje ceremoni poczenia. Oczywicie omega o niczym nie wie. Ma to by prezent niespodzianka, za uratowanie naszej watahy.
A jeli chodzi o mnie i Buck'a?
- Jake! Zrb mi kanapk z demem truskawkowym, ogrkiem kiszonym i rzodkiewk! - krzykn mj sodziak z salonu, a mi na jego prob zachciao si zwymiotowa.
Buck jest ju drugi miesic w ciy, czyli jeszcze dwa i czeka nas pord. Znaczy jego, ale ja te musz przy tym by i co czuj, e bd to przeywa gorzej od niego. Mj wilk sta si agresywniejszy i nie pozwala innym alfom nawet zbliy si do omegi, bo wyczuwa zagroenie.
- Ju, skarbie! - odkrzyknem z kuchni i zaczem przyrzdza mu upragnione jedzenie.
Oczywicie musiaem zrobi powikszon porcj, bo jednak je za dwoje.
- Prosz. - powiedziaem prbujc nie mie odruchu wymiotnego.
- Dziki. - odpar radonie i zabra ode mnie talerz - Musz ci co powiedzie. - rzek po chwili z pen buzi.
- No to sucham. - usiadem obok niego i pooyem rk na jego wypukym brzuszku.
- No wic.. - zacz i odoy ju pusty talerz - Melissa zrobia mi badania i mam wspaniae wieci! - zatrzyma si na chwil i odwrci do mnie - Bdziemy mieli trojaczki! - wykrzycza, a ja po usyszeniu tego straciem przytomno.

- Jake? Jake! - usyszaem krzyk omegi, przez co otworzyem gwatownie oczy - Co ci si stao? Zbie talerz tym twoim omdleniem! Lubiem ten talerz! - krzykn, przez co zapaem si za gow.
- A mnie nie lubisz? - zapytaem jeszcze ledwo kontaktujc i rozmasowujc skronie.
- Lubi, ale nie lubi jak mi tak odpywasz. - warkn.
- nio mi si, e bdziemy mieli trojaczki! - uniosem si.
- To nie by sen, Jake. Bdziemy je mieli.. - powiedzia, a mi znowu zrobio si sabo.
Mj wilk zacz si cieszy, a ja zaczynaem panikowa. Mj oddech przypieszy tak samo jak puls. Trja dzieci? Przecie my nie damy sobie rady! Do tego Isaac jest w ciy i nie wiadomo ile urodzi. Melissa pewnie te zaraz bdzie, bo Peter wrcz poera j wzrokiem. Stiles.. Nie wiem czy moe by w ciy, ale jeli tak to bdzie.
Jednak Alfa Stada musi mie potomka.
Liam na tysic procent bdzie, bo Theo o to zadba. Ktrego razu mi mwi, e marz mu si bliniaki, chopak alfa i dziewczynka beta. Mwi te, e postara si aby tak wanie byo, bo zna jakie pozycje. Ile w tym prawdy nie wiem, ale nie pytaem wicej.
- Jake! Znowu odleciae, ale bynajmniej nie na ziemi.
- Wybacz, sodziaku, ale.. Po prostu.. - zaczem, a w jego oczach pojawiy si zy.
- Jeste zy? - spyta amicym si gosem.
- Nie! Oczywicie, e nie! Przecie nie mam na to wpywu. - powiedziaem, a waciwie to westchnem i pooyem si na kanapie na plecach - No chod do mnie. - umiechnem si i poklepaem miejsce obok.
Omega od razu si rozweseli i wskoczy obok mnie. Przytuliem go i zacignem si jego zapachem. Mog go wdycha caymi dniami i nigdy si nie znudzi. Kocham go i nie wiedziaem, e to kiedy powiem, ale on naprawd jest najlepszym co mnie w yciu spotkao. Maa, sodka, upierdliwa omega. Oczywicie z tym upierdliwym to tylko czasami.
Leelimy tak jeszcze dwadziecia minut, a poczuem, e jego oddech jest rwnomierny, a oczka zamknite. Umiechnem si na to, pocaowaem go w czoo i zaniosem do naszego pokoju. Oczywicie ostronie, bo nie chc aby co stao si dzieciom.
Trjka dzieci..! Trzy, mae, srajce szczeniaki. Pomioty szataskie, ktre bd biega wszdzie po caym domu. Nie mog sobie wyobrazi siebie z takimi trzema gnomami.
Po prostu nie.
Oglnie jak teraz tak myl, to powinna mi si zacz ruja, a co za tym idzie, chc seksu. Rozmawiaem z Meliss i powiedziaa, e stosunek seksualny podczas ciy niczego nie zmienia. Jednak nie mona go uprawia po trzecim miesicu.
Buck jest dopiero na drugim, wic nic mu nie bdzie.
Z t myl udaem si do azienki, aby wzi prysznic. Ciepa woda spywaa mi po gowie i ramionach, a moje hormony zaczy wariowa. Zamknem oczy, ktre zaczy zmienia kolory i prbowaem si opanowa. Niestety co, a raczej kto mi to uniemoliwi.
- Czemu tak adnie pachniesz? - zapytaa osoba stajc za mn i obejmujc mnie w pasie od tyu.
Od razu poznaem te mae rczki i umiech pojawi mi si na ustach. Odwrciem si, a moje tczwki stay si jeszcze bardziej czerwone. Sta przede mn mj sodziak, cakowicie nago. Jego brzuszek by zaokrglony, ale nie przeszkadzao mi to. Dla mnie byo to mega sodkie i kady kto powie, e jest gruby, dostanie w ryj.
- Przepraszam, nie powiedziaem, e mam dosta rui. - powiedziaem i zaczem obmacywa rkoma ciao modszego.
- Jake.. ale nie moemy.. - zacz, ale nie daem mu skoczy.
- Rozmawiaem z Meliss. Powiedziaa, e seks jest wrcz wskazany w czasie ciy. - zamruczaem zadowolony ze swoich sw, a nastpnie zaczem caowa jego szyj.
Jkn piknie i wplt palce w moje wosy. Pocign za nie i si zamia. Mielimy si umy, ale niestety (raczej stety) moja ruja nam to uniemoliwia. Cieszyem si z takiego obrotu spraw, bo Bucky przez ostatnie dwa miesice zabrania mi si tak do siebie zblia. Mwi, e to zaszkodzi dzieciom.
Jednak si pomyli!
I to poszo na moj korzy.
Wyszczerzyem si przy jego skrze i ugryzem j lekko. Modszy pisn na to i pocign mnie mocniej za wosy, przez co niekontrolowanie warknem.
Na szczcie wiem, e nawet jak oddam kontrol wilkowi, to nie zrobi krzywdy sodziakowi. Jest teraz jego obroc, wic musi o niego jeszcze bardziej dba.
Przeniosem nas mokrych do sypialni i rzuciem delikatnie modszego na ko. Odbi si lekko od materaca i znw zamia. Wycign rce apic mnie za policzki i przycign do pocaunku. Oddawaem pieszczot i rozszerzyem jego nogi. Wymacaem na olep jego wejcie i zorientowaem si, e wycieka stamtd lepka ma. Oderwaem si od niego i zmarszczyem brwi.
- Przecie nie moesz mie gorczki. - powiedziaem, na co ten si goniej zamia - No co?
- Nic, po prostu mieje si z twojej gupoty. - powiedzia szczerze, na co zacisnem rce na jego udach - Omegi w trakcie ciy maj luz praktycznie cay czas. - wzruszy ramionami i oplt moje biodra nogami.
Uznaem to za zgod, bo ju po chwili zagbiem si w nim cay i wpiem w usta. Nie chcc mu zrobi krzywdy zaczem powolne, lecz mocne ruchy. Nie chciaem si pieprzy, chciaem si z nim kocha. Uprawia normalny seks. Jest to w sumie nie podobne do alfy z ruj, ale nie bd si tym teraz przejmowa.
- Sz.szybciej..! - zawy wbijajc pazury w moje ramiona.
Warknem z powodu lekkiego blu i przypieszyem. Oczywicie nie tak, eby zrobi mu krzywd, ale aby sprawi nam obu wiksz przyjemno.
Chopak jcza i wi si pode mn robic keczka biodrami w rytm moich pchni. Bylimy jak w transie. Co chwile dawalimy sobie mokre, pene liny pocaunki, ktre mnie jeszcze bardziej nakrcay.
Warknem gardowo i doszedem gboko w nim. Jeszcze troch si poruszaem, aby przeduy jako orgazm. Spojrzaem na mojego sodziaka, ktry sapa gono i pooy rce na brzuszek.
- Nie doszede.. - zauwayem, gdy wyszedem z niego i pooyem si obok.
- Nawet mi nie stan, bystrzaku. - powiedzia wywracajc oczami - Nie rb smutnej miny. Podnieciem si, ale nie mog dosta orgazmu. Nie jestem kobiet, ale msk omeg. My przechodzimy cie dziwnie.. - doda tumaczc mi wszystko.
Pokiwaem gow i przysunem go do siebie. Byem szczliwy. Nareszcie byem szczliwy i nie boje si tego przyzna. Mam siln watah, przyjaci, ktrzy s jak rodzina oraz omeg, ktra urodzi nam wspaniae szczeniaki.
Czy moe by lepiej?

Zasodzi mnie ten rozdzia
Nie obrazicie si, jak kady nastpny rozdzia bdzie 18 ?
(Bdzie ich 3 albo 4)(Przepraszam za bdy)
Miego czytania na Wattpadzie