Nate
Me odiaba por ser tan dbil y tan imbcil. Seth me dej pensando en esa mujer y en lo que poda hacer estando sola y no quera tener la culpa de que se hiciera dao con tal de obtener su libertad. No iba a poder con esa carga, no podra soportarlo sabiendo que pude hacer algo. No sera yo el responsable de que algo le sucediera.
Seth sali y esper por mi respuesta fuera de la casa, recargado en su auto. Sal tras unos minutos de pensar en lo que hara, en los pros y en los contras de mi decisin. Estaba consciente de que, cul fuera mi decisin tendra repercusiones y habra consecuencias.
Sal de la casa para hablar con Seth, al verme, se cruz de brazos. Llegu a su altura y baj los brazos a sus costados.
Est bien, te voy a ayudar sus labios se curvaron en una sonrisa altiva, sabiendo a bien que haba cado en su sucio juego y que ya no haba vuelta atrs . No s cmo logras convencerme de hacer estas cosas me pellizqu los lagrimales. Mi hermano estaba feliz porque ya me tena en sus manos.
Tengo poder de convencimiento. Soy un lder se mof. Us un tono de voz altivo y arrogante.
Antes de que te hagas falsas ilusiones tengo que aclararte algunas cosas se puso serio de inmediato . Tengo algunas condiciones si quieres que la cuide.
Qu condiciones? no le pareci que le pusiera condiciones, pero yo funcionaba as y si no le pareca poda buscar a alguien ms. Aunque l y yo sabamos que no lo hara.
Nada de golpes e insultos. La voy a tratar cmo la mujer que es y no me pidas que sea diferente.
Lo supona desvi la mirada una fraccin de segundo . Eres tan dbil y noble, eso ser tu perdicin.
Perfecto, entonces busca a alguien que te ayude con eso hice el amago de dar la vuelta, pero su voz me detuvo.
Sabes que no confo en nadie ms lo mir . Cualquier persona que sepa quin es ella har lo que sea con tal de salir beneficiado. Me puede traicionar y decirle a los rusos.
Entonces hagamos lo que te pido. No tienes por qu lastimarla si al final te vas a deshacer de ella.
Todava no s qu har con ella corrigi.
Ah est seal . Si quieres que te ayude las cosas se harn a mi modo, no cmo t quieres Seth se qued pensando y puso los ojos en blanco. Ese gesto me dijo que logr convencerlo y que cedera a mis peticiones.
Solo te voy a pedir algo dio un paso hacia m y llev su mano a mi nuca . No te confes de ella, es peligrosa, astuta y letal. Parece un ngel, pero te puedo asegurar que es peor que el demonio. Es una fiera y cmo tal te puede quitar la vida en un segundo tragu saliva ante sus duras palabras . Vanya Zitseva es peor que el cncer al decir su nombre algo brill en sus iris. Una especie de odio y deseo . Te puede envolver cmo las vboras y despus enterrarte sus colmillos.
Crees que soy idiota cmo para no darme cuenta de eso? mascull.
Eres muy inteligente, de eso no cabe duda, pero ella es...se qued pensando y tras unos segundos prosigui . Es muy astuta y no dudar en usar sus artimaas para atraerte a su trampa apoy las manos en sus hombros.
S cuidarme solo, Seth. Todo este tiempo he sido yo quien se ha hecho cargo de los negocios y no tienes ni una queja de eso. Sabes que lo odio y aun as puse todo mi esfuerzo en ello su agarre se hizo ms fuerte en mi nuca.
Y espero que las cosas sigan as, Nate. No te desconcentres del objetivo solt mi nuca y solt sus hombros . Estos das no voy a poder ir a la casa hasta que las cosas se calmen, as que te pido que la cuides, que coma y salga a tomar sol, tampoco quiero que se enferme.
No me dijiste que no te importa lo que pase con ella? met las manos a los bolsillos de mi sudadera.
Y no me importa, pero no quiero que se muera antes de tiempo.
Ni siquiera l saba que quera o que hara con ella. Si deca que era tan letal poda apostar que l ya haba cado en su juego y no lo quera admitir o no se haba dado cuenta an. Fueron meses que pas a su lado y por lo que deca ella era hermosa y peligrosa, fue eso lo que le gust de ella. Fueron esas cualidades las que lo perdieron y todava no lo vea.
De acuerdo. Deja que guarde un poco de ropa y llego a tu casa. Avsales a tus hombres que ir para all.
Ellos ya saben, te estn esperando.
Algo ms que me quieras decir? le pregunt.
Cudate mucho. Te ver en unos das.
Lo dices como si fuera lo peor que me pudiera pasar en la vida evit mirarme por unos segundos.
Tal vez crees que exagero, pero cuando la conozcas te vas a dar cuenta de que Vanya es lo peor y lo mejor que le puede pasar a un hombre mir a su alrededor y abri la puerta de su auto . Cualquier cosa que pase me avisas, siempre estar al pendiente de ti. Si no puedes con ella no dudes en llamar.
Seth, voy a estar bien le dije para tranquilizarlo. Dibuj una sonrisa en sus labios y procedi a subir a su lujoso auto que haba comprado no haca mucho. Seth era fantico de los autos caros y los tenis. En su casa tena una coleccin de tenis valuada en millones de dlares.
Arranc y sali de la propiedad, con la reja cerrndose detrs de l. Entr a la casa y pens en decirle a mi padre que me ira por unos das de la casa, pero sabiendo en las condiciones en las que se encontraba no le iba a importar lo que sucediera conmigo.
Sub a mi habitacin y prepar una maleta con ropa, zapatos y ropa interior. Le avis a Charlie que estara fuera unos das, no pregunt a donde iba solo me pidi que me cuidara y que le avisara si suceda algo malo. No me sorprenda que Charlie se preocupara ms por m que mi propio padre. l estaba en su mundo y nadie ms le importaba.
Tom uno de los autos y sal de la propiedad con direccin a las afueras de la ciudad donde Seth tena su casa. La compr mucho antes de cumplir la mayora de edad, pero no se fue a vivir ah porque le preocupaba lo que pudiera pasar con mam y conmigo. Cuando ya no soport los maltratos de Jared dej todo de lado y se fue unos meses antes de tener dieciocho aos. No me enoj con l por haberse ido, entenda que tena que hacerlo por su salud mental y por su seguridad. Un da ms al lado de nuestro padre y alguno de los dos iba a morir en esa casa.
Llegu a las inmediaciones de la propiedad de Seth y me percat de que haba redoblado la seguridad. No acostumbraba a venir aqu, pero me fij en eso. Mi hermano se asegur de que todo saliera a la perfeccin y que Vanya no tuviera la posibilidad de escapar. Haba cmaras instaladas en puntos estratgicos. Las bardas eran mucho ms altas, hasta arriba tena alambrado electrificado. La puerta contaba con un avanzado sistema de seguridad. Sera imposible que alguien ajeno pudiera entrar o que ella pudiera salir con vida.
Me detuve frente a la gran puerta metlica y tras unos segundos esta se abri. Avanc dentro y uno de los hombres de Seth se acerc al auto. Me detuve a su lado y baj el cristal por completo.
Eres Nate, el hermano de Seth asent . Mi nombre es Duncan, soy el jefe de seguridad de tu hermano me quit las gafas de sol y las dej sobre el asiento del copiloto.
Te avis que estar aqu unos das? le pregunt.
As es, me avis que no va a poder venir y que t vas a estar aqu algn tiempo. Si necesitas algo me dices asent con la cabeza.